والتشجيع ومحبة الفريق شئ رائع اما التعصب الاعمى والمعروف ماذا يراد منه مرفوض واللي فينا مكفينا
كل دة مبشر بالخير ودعواتنا لك بالتوفيق المهم السعر يادكتور بالبلدى المصرى تتكلف كام والله المعين
الله حي الله حي الكل بنوخذوه رايح جاي
برضه لازالت الرويات مختلفه
لماذا ياكاتب المقال حذفت قول الراجل علاء (الصادق) ان هدف متعب في القاهرة كان فيه متعب متسلل...ولا دي تثبت انكم دون مستوى حتى الاعتراف .....توجع مغك حق.
عيب عيب وهى دى طبيعه سيادتكم
ازاى روراوه بيحب مصر جدا وازاى جريده الشروق الى كانت بيتشتم فى مصر والمصرين وازاى اعلامى يقول ان منتخب الخزائر احق بعد مهزله السودان وحرب الاعصاب بقول للدكتور علا اسف ارجع الى رشدك وكفايه مصالح انتا وزاهر
انما موضوع الجزائر ده فبلاش منه لاننا ما صدقنا الامور تهدى وانا ايضا لى راى ربما يحتمل نسبه من الصواب
ولو العكس ومصر فازت كانت الجزائر حتعاقب على شغب السودان ومصر فى كاس العالم
ياجماعة الراجل دة ماينفعش معاة الا مدحت شلبى والحدق يفهم
الرجل دا مش لاقى اللى يلموا ولا ايه كل شويه فصخ ضبو وعامل ابوزيد الهلال ياعم حلوه يغور فى ستين داهيه هى الجزائر دفعت ليه كام
للاسف مش هقول غير حسبي الله و نعم الوكيل كل مرة بكتشف ان الاعلام المصري منحدر أخلاقيا و علميا و أعلام الجزائر ايضا لكن ليس بدرجة الاعلام المصري بيلعبوا حرب أعصاب علي الشعوب عشان يبيعوا أكتر و الناس تتابع أكثر عشان يكسبوا حسبي الله و نعمه الوكيل أعلام العرب جميعا كله فتن فتن فتن أرجوك انشر عسي ان يفيق المسلمين جزاك الله خير
كل ده علشان روراوه هيرشح نفسه للانتخابات خايف يمشيك
بصرف النظر عن اى اراء قد يتفق البعض فيها ويختلف البعض الاخر عن من احق بالتاهل لكاس العالم؟؟لكن الفرق الوحيد الذى اراة ظاهرا بقوة للجميع هو تعامل الحكومتين المصرية والجزائرية مع الازمة لاول مرة ارى هذة الهمجية من حكومة واقصد الجزائرية طبعا فمهما حدث ففى النهاية هناك مصالح دول وشعوب لابد ان تقدم على مصالح الافراد والله ان في هذة الايام تحسرت على الاسلام والعرب وتخيلت الامريكان واليهود يحتسون الخمر بمنتهى اللذة وهم يتابعون اخبارنا ويقولون لبعضهم لقد اقتربنا كثيرا جدا من هدفنا...اول مرة اشوف رئيس دولة يحشد جيوشة من اجل كرة قدم ياريتك وديتهم فلسطين مادمت بالهمة دى جاتكوا ستين خيبة حكومة خايبة بتدارى على خيبتها بشوية بلطجية واكيد ان فية جزائريين محترمين وهم كثر ولن نصدق مهما اقنعتنا وسائل الاعلام ان دول هم شعب الجزائر كما لم نصدق ان شعب مصر عبارة عن فنانات العري هناك شرفاء من هنا وهناك ولكن للاسف ليس من صالح الجميع ان يظهروا على الساحة ...كان يجب ع الحكومة الجزائرية التصرف بحكمة وعقلانية تصرف القادة ولكن ما رايناة لايعبر عن تصرف عسكرى بد
الوظائف عندنا تكفي المواطن والمقيم بلاش حسد بقا..
طبعا غلطااااااان اكيييييييييييد كان هيعجبك كلامه لو قال ان علاء صادق هو صانع الاعلام الرياضي في مصر مش كده يا علاء يا مش صادق؟؟ وعجبي..
دك نيله لهو شبير شبهك وانت شبهه
يارب ننضف بقا شوية
احى الاخت امينة اولا وثانياارد على الاخ عبد الناصر لو عايز تعرف مين اللى يلعب فى مونديال البلىستشين اتفرج على مبارة 4.صفر وانت تعرف
الله يسامحك على سوفسطائيتك هذه (السفسطة) اللى انت فيهاوالله يسامح اللى عملوك معلق ولا اعلامى من اساسه بالمناسبة هل فيه جزائرى واحد تعرفه انتقد أى وضع فى الجزائر وبخاصة ماحدث للفريق المصرى من شوشرة وضوضاء وتسمم تعرف جزائرى اتكلم على هذا ، انت مالك وما صحيفة الشروق اللى ولعت الدنيا ولم تطفئها ، وهاتاخذ ايه بسياسة خالف تعرف ياعم انت فقد شعبيتك ومصداقيتك وياريت تسمى نفسك علاء خالف
يبقي أحسن ليه؟
مش معني كدة برضه إن منتخب الجزائر بالضرورة أحسن لكن بالنسبة لمباريات التصفيات علي الأقل كانت نتيجته أحسن وبالتالي يبقي هو اللي يستحق يصعد لأن الكورة أجوان علي رأي الكابتن لطيف
لو عايزين أفكركم الكاميرون اتغلبت من فريق الجابون الهزيل واحد صفر وماعرفوش يجيبوا جون لمدة 75 دقيقة واتعادلت مع تونس 2-2 كانت تونس فيها بتتقدم والكاميرون بتتعادل وبصراحة العيب في تونس لانهم ماكانوش بيلعبوا للمكسب ،وحتي فوز الكاميرون الوحيد كان علي زامبيا 3-2 بهدف إدريسو في الآ خر وطلعوا دور التمانية جابوا فينا جون بخطأ من احمد حسن مش منهم وفزنا عليهم في الآخر
المهم إن ده فريق الكاميرون اللي بيتعمله ألف حساب كان فارق أهدافهم 2- سجلوا ستة وعليهم تمانية ،وبعدين شوفوا غانا برضه مالعبوش في الدور الأول غير مباراتين واحدة منهم اتغلبوا تلاتة واحد من كوتديفوار والجون بتاعهم جابوه من ضربة جزاء في الوقت بدل الضايع،وفازوا علي بوركينا فاسو واحد صفر وطلعوا دور التمانية غلبوا أنجولا واحد صفر في مباراة باهتة وكرروها قدام نيجيريا في قبل النهائي و اتهزموا في النهائي منا وفي الآخر فارق أهدافهم صفر وسجلوا أربع أهداف ودخل مرماهم أربعة
اشمعني الجزائر بقي؟ ولا هي تلاكيك؟ ثم تاني حتي لو كانت الجزائر مش الأحسن ده مش معناه إنها ماتستحقش لأن الفيصل هي مباريات التصفيات مش أي حاجة تانية
من وجهة نظري الفن أحسن لك من الزوج والعيال والكلام الفاضي دا كلو
كلام علاء صادق صحيح ولو إنه لا هيقدم ولا هيأخر وأنا مش شايف فيه أي خروج ولا هجوم حتي علي شوبير ، فرق كبير بين إنك تقول علي شوبير متميز أو فتي الإعلام الرياضي الأول ، وبين إنك تقول إنه هو من صنع الإعلام الرياضي
مصر تستحق حاجات كتير كويسه فى كل المجالات لكنها لم تحققها اشمعنى المونديال بتتحصرو عليه لغاية دلوقت،اما بالنسبه للاشقاء الجزائريين بقولهم ربنا يوفقكم فى المونديال وفى كل المجالات ،واناواثقه انكم بتبادلونا نفس الأحساس ...بس يبعد عننا المتعصبين
الدكتوور بيقول اى كلام
انا معاه ان اعلام مصر مش كويس
خلاص يا عم علاء انتا اللى ادرى بمين الاحق بالصعود لكاس العالم ويمكن يومين وتطلع تقولنا انهم احق مننا والمفروض كانوا ياخداووو كاس الامم الافريقيه . والماتش اللى شاله فيه اربعه كانوا مظلومين
يا راجل اتقى الله انا كان نفسى تشوف اللى احنا شوفناه منهم فى السودان بلطجه وقله ادب
وعايز أقول للكل بطلوا تدوروا علي أي أخبار من هنا وهناك ،سواء كانت صحيحة أو كاذبة للإساءة لبعضكم البعض ،عيب عليكم، حبوا بعضكم وبطلوا تحقروا من بعض ، لأن اللي يجمع بينكم أكبر بكتير قوي من اللي يفرقكم
لو رحت هآخد معايا علم مصر في الإستاد
فعلا النفاق واللسان السليط وجه قبيح ومقزز اتمنى منشوفهوش تانى
أنا ماعنديش مشكلة في الكلام اللي قالة الاستاذ علاء ده رأيه وهو حر يشوف الجزائر اقدر واحق او مصر مش مشكلة لكن المشكلة في المكان اللي رايح يقوله فيه الجريدة دي انامتابعها من ايام المشكلة وهي نازلة شتيمة في مصر والمصريين و تحس انها جريدة مش جزائرية كل صفحاتها لا تخلو من تجريح في مصر فعيب نروح نتكلم عندهم كده نقول الكلام ده في بلادنا ومع اعلامنا ووسط اهلنا
أسم النبى حارسك 00 أسمك إيه ردى عليه
انته متاكد انك مصري؟؟!!بيور؟!!
مجرد راي انا من اكثر الناس اللي بيحبوا صادق لكن لما يقول ان الجزائر الاحق بالمونديال وان شوبير مش اول اعلامي يبقي دة اسمه تواطؤ وقلة ادب ولكن اظن انه الكلام دة مش صادق ان شاء الله يا صادق
ليه الي بيقول الحق عندنا موش كويس والي بيكذب طول النهار ويستعبط فينا هو الراجل والي كلامو مضبوط؟ ليه لحد دلوقتي معرفناش انهم بيملوا جيوبهم من الكذب علينا؟ الراجل كلاموا صح ولي معجبوش ينطح راسوا على ابو الهول. الجزائر لما بتخسر تقول خسرت وحنا لما بنخسر بنبدأ في خلق الاعذار. روراوة راجل بيعرف يجيب حق بلدوا وبيعرف القوانين موش العبيط الي عندنا الي راسل الفيفا يسألها عن نتيجة 2/0 تأهل مصر ولا لا. روراوة ذكي جدا و تمكن من استنفاذ عقوبة حارسو مع فريق المحليين وحنا منبطلش شتيمة وسب فيه وهو ولا على بالو بيجتهد ويحضر في فرقتوا لكأس العالم كأس الرجالة.
انا زملكاوي و لكن الحق يقال ان شوبير هو من طور البرنامج الرياضي بلا شك اما انت ايها المتلون علاء صادق فانت صاحب الريادة في الفتنة و مهاجمة الشرفاء فأنت من افسد النقد الرياضي في مصر و انت من تحارب الحكام لأهوائك الشخصية فاخطاء الحكام في اعظم بلاد الكورة و ها هو تشيلسي يهزم مانشستر بهدف تسلل فاضح في قمة الدوري الانجليزي و قد يكون هذا الهدف هو سبب فوز تشيلسي بالبريمير ليج و ما ادراك ما البرمير ليج
ده مش يستحق 10% من فلوس الرياضين فى مصر
ده المفروض على الموظفين ان يخصم من رواتبهم 10% ويتكتب جنبها
مين ده اللي بياكل على كل الموائد ....ده اعلامى قدير قدير قدير ...ما تخلوه عندكم فى الجزائر مش عاوزينه فى مصر ....بس خللوا بالكم ممكن يسبب حرب اهلية لو عملتم برنامج باسمه لانه حيقبض من اغني نادى عندكم و يقعد يغني له لغاية ما جمهور الفرق الثانية يولع فى البلد
انا حدخل فى الموضوع على طول ومش حقولك الا حاجة واحدة
الراجل دة لا يمكن يكون مصرى ولا حتى بيفهم فى الكورة واعتقد انة لازم يتشال من قناة النيل المصرية اللى هو المفروض يدافع عنها دة فعلا بتاع فلوس وحسبى الله ونعمه الوكيل
أيوة الجزتئر هي الأحق بحكم نتايجها، والناس اللي بتقول مراكز التصنيف مص فيها سابقة الجزائر، هل هما ما يعرفوش إن التصنيف ده بيتاخد علي مبارياتالفرق خلال أربع سنين؟ بينما التأهل لكاس العالم ليه علاقة بمباريات التصفيات بس
اه ياوطني انت من فين يوم انك ترد على الموضوع
فريق لعب خمسين مباراة وحش في الدوري وممكن يكون خد المركز الأخير ولعب العشر مباريات بتوعه في كاس مصر كويس جداً وفاز بكاس مصر، هل مايستحقش الكاس لأن مبارياته في الدوري وحشة؟ عيب عليكم والله، كفاية تعصب ، الجزائر كانت أحسن مننا في مباريات تصفيات كاس العالم حتي لو بفرق ضئيل ، بس استحقوها، حتي لو لعبوا كل مبارياتهم الباقية بشكل وحش ، برضه بالنسبة لكاس العالم وتصفياته استحقوا التأهل
ناهيك عن باقي ما يعلمه الجميع عن ما حدث لنا في مباريات الجزائر الثلاثه..........وكفاية عليك كده يا فذ يا خارق يا خالف تعرف وإن كان لدي الكثيييييييييييييير.
ايه المقال المتفبرك ده .......لا دكتور علاء عمل لقاء مع الشرور ولا حاجه ..دول عمالين يضحكوا على نفسهم فى اعلامهم وعلشان حد يصدقهم يجيبوا اسم اعلامى كبير من ام الدنيا
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
الى صاحب التعليق رقم 21 لو كان زى مابتقول انه محصلش شى فى ام درمان ممكن اصدقق
على انه شى ميشرفش حد انه يجدب ويقول انا اضربت ولكن الارهاب الى حصل للمصرين واحتجازهم والهجوم عليهم ورميهم بالزجاجات المشتعله وحرق اللممتلكات المصريه والرقص وهتافات بأسم بلادكم بجانب الدمار الذى سببتموه وده كان واضح للجميع على التلفزيون وعلى كلمة مصرائيل شكرا لانكم اطلقتو هذا اللقب علينا لان كلمة ائيل الى بزودوها على كلمة مصر معناها الله مصرائيل معناها مصر الله وشكرا
أيوة سيوة سكانها أمازيغ يتحدثون أحد تفرعات اللغة الأمازيغية وهي السيوية ،وكلمهم بيتكلموا عربي بالإضافة للغتهم الأصلية لكن لغتهم الأم أمازيغية وده بيظهر جداً لما بيتكلموا مع بعض لأنهم بيتكلموا لغة غير مفهومة بالنسبة للغالبية الساحقة من المصريين
وممكن تقري كل الحاجات دي
تصدق بالله ان شوبير جاهل وأنت متحذلق ومش عارف انت عايز ايه نظام خالف تعرف وجميعكم أنصاف متعلمين مش عارف ايه اللى جاب شوبير للاعلام واحد معاه دبلوم صنايع وانت حكم فاشل
اوعوا يا مصريين تفتكروا اننا بنستنى من الدكتور علاء صادق و لة غيرو عشان يعترف اننا نستحق التأهل (جاتكو خيبة),مع اننا بنحترم علاء صادق و معاه المحلل الراقي خالد البيومي,اما الثانيين شوية بلطجية و مهرجين الواحد مش عارف هم خريجين ايه بالضبط.احنا رايحين جنوب افريقيا مش مهم نعمل حاجة المهم اننا قطعنا عليكم الطريق,على فكرة ايه رايكم في اللهجة المصرية بتاعتي....مش بطالة ؟
مع أني أهلاوي صميم لكن هذة هيه الحقيقة
اية الكدب والنفاق دة ونسيت معركة ام درمان وارهاب اللاعبين والناس بس طبعا كلامك دة لمصلحة شخصية اكيد
طيب الناس اللى بتقول الجزائر ليها الحق فى الصعود بيقولو كده على اساس ايه .مباراة السوادان كانت مباراه ضعيفه من الجانبين .فى امم افريقيا الجو كان بيأثر عليهم وخسرو من مصر 4 . لعبو امام كوت ديفوار مباراه جيده وكوت ديفوار اصلا لا شيء محرد تااااريخ . دول حتى لعبهم همجي ازاى يعنى الاحق بالصعوود حااجة غريبه جداااا . الدنيا بقت ماشيه ب..... ضهرها بيلعبو الرياضه بمنتهى الهمجيه والناس بتقول الاحق بالصعود .
يالا ياد انت وهو كل واحد يلعب امام بيتهم هانرش الموقع دة ماية ههههههههههههه
وده تقريباً نفس المقال مختصراً بالفرنسية
وبرضه هتلاقي اللغة السيوية مذكورة فيه
ماطلبناش منك أنت ولا غيرك تصدقنا، وبعدين احنا فعلاً بنتكلم مع نفسنا بدليل إنكم اتهمتم حكم مباراة بالرشوة رغم إن العالم كله كان شاهد عليها ، وعمالين تلفقوله أفلام وفيلات ومنتجعات ، و خليتوه متجوز مصرية،هههه ،و كل يوم في الجرايد بتاعتكم كنتوا بتنكروا كل حقيقة وفضل لمصر وتنسبوه لنفسكم أو لغيرنا وخلاص،و بعدين موضعكوا ده معانا عدا الرياضة بكتير قوي ، ومالكش دعوة بالجياع بتوعنا عيش أنت مع الأثرياء المترفين بتوعك،أنت مالك ومالنا؟ وفريقكم لعب بعنف اقتنعت أو مااقتنعتش،وجماهيركم مارست العنف ضدنا اقتنعت أو مااقتنعتش
أما بخصوص الشعب المغرور اللي فاحت رائحته الكريهة،الشعب المغرور ده فيه فراعنة وعرب و نوبيين و وأرمن وأكراد وأتراك وأمازيغ ومسلمين ومسيحيين و كلهم شعب واحد مابيكرهش بعضه،وكمان مش بيتعالي علي الآخرين بس كان -وركز في كان دي قوي- بيمد للآخرين ايده ،بس خلاص مفيش بعد كدة
هو عموماً الموضوع طويل قوي بس أنا كنت بألخصه عشان أوضح أن غير الأمازيغ اللي لسة بيتكلموا أمازيغي في مصر هناك كثيرين جداً في مصر وفي دول أخري كلبنان والسعودية عائلات وأحياناً بطون أو قبائل كاملة من أصل أمازيغي ، كنت أريد أن أوضح فقط أن الأمازيغ جزء لا يتجزأ من تاريخ وثقافة وحضارة وأصل المنطقة بأكملها وليس المغرب أو الجزائر فقط
ياحكيم الحكماء وفر تصريحاتك الغبية لنفسك واضح انك عاوز تلفت النظر باراء هبلة الموضوع خلاص انتهى من زمان وكاس العالم في لاستين مليون داهية وربنا يهني بيه اصحابه احب اوضح لاهل الجزائر اللي هلكونا تشفي وغرور وتمادي في التشمت المهم تروحوا تعملوا حاجة مش يبقى اخر احلمكم ومنتهاها الفوز على مصر
انسان مريض بطريقة غير عادية كل همة المجاملة والتعصب فى الحوار لصالح الاهلى..اتقى اللة وكفاية اللى حصل لك يابو شنب وطبعا كلامك ع المنتخب احنا عارفين لية..لان كرهك لعمك حسن شحاتة لا يوصف بوصف لانك هذاك ع الهوا قبل كدا اوف عليك يا اخى انت اية مبتحسش كفاية بقى واتلم
الي مامعوش مايلزموش
يا مصريين يا جزائريين مش ممكن بعض الردود من هنا او هناك تكون مندسه علينا لتزيد النيران
مش صحيح لأن الدكتور علاء طيب مش ممكن يكره أحد ويحب بلده مصر حتي النخاع وعمري ما سمعته يشتم أحد لأنه مثقف ومتربي كويس عكس مصطفي عبده والغندور
انتو يعنى بتقولو الكلام ده لمين يابنى انت وهوه لم تكن الرجوله ابدا بضرب الضيوف والبلطجه وانتم كجزائرين معروف تاريخكم فى مثل تلك الافعال عانينا منكم كثيرا فى الماضى ضرب اللعبين والحكام والجميع يعرف ذلك حتى جيرانكم التوانسه والمغاربه لم يسلمو من اذاكم
يا ريت فى مصر كتير زيك يا منى ربنا يحميكى
لو تعرفى قد ايه بحبك وبتابعك بانتظام وبمووووووووت فيكى وبصدقك وبستناكى وبؤمن بكل شىء تقوليه
ده نفس Cض بتاع مرتضي منصور ؟:)) .. طب مانا ممكن اسجل مكالمة لي مع شخص تاني و اقول فيها اي حاجة علي اي شخص .. ده مش دليل ..
الدولة عايزة تطلعهم براءة كالعااااااااادة بس المرة دى الموضوع مختلف لأن العالم كلة متابع و منتظر النتيجة و لأننا بقينا بجد بنغلى و على اخرنا من ظلم الدولة و النظام و الحزب الغير وطنى للأقباط . لو لم يكن الكمونى هو الجانى فيجب محاكمة النظام الحاكم بكاملة لتقصيرة فى امساك الجانى . و شكرا
الانب كيريلس جالة تهديد قبل الحادث و بلغ الامن و محدش عمل حاجة بعد الحادث طلبوا منة يغير اقولة و التهديد الى هددوة بية الشباب الى قبضوا عليهم بعد الحادث
يبقي دة معناة انة متورط فى الحادث ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الكمونى الى بيقولو علية بريء ضرب نار على الانبا كيرلس و حاول يقتلة هو كمان
والطياره بكل حته الاقيها اكيد هي مصدر الهامك
و اتكتب فى الجرائد الكلام دة
انتم فاكرين ان ربنا هيسبكم
الراجل كان عارف وسابها تولع يا حلاوتك ناس مكبرة دماغها
دى مش بس القضيه هتتقفل وتطبخ لكن كمان الضحايا هيطلعوا شاربين خمر وسكرانين ايه الحلاوه اللى احنا فيها ديه
بينما يتمسك نبيل الوحش بسماع شهاده الانباء كيرلس وهو شاهد مشفش حاجه كما وارد في المقال فالانبا كيرلس قال سمعت ونقل الي ولم يشاهد شي
انا متاكد ان فيه حاجات تانية هتنكشف الايام الجاية وهيكشفها الكمونى فى الجلسه الجاية وهتكون المفاجات دى صدمة للنصارى اللى عاملين روحهم مظلومين ومضهدين وميعرفوش ان الراعيين ليهم هم اللى بقتلوهم وانهم ضحية للعبة سياسية ومصالح شخصية
احنا مش هنسيب حقنا يضيع مثل كل مره
دايما انتم اشراف والبيت ده طول عمره طاهر وحيفضل طاهر ياام المطاهر رشوا الملح سبع رشات سبع رشات ياللللللللللللللللللللللله
وايه حكايه المشابك دي
ههههههه فعلآ شغل محامين يعني طيب ليه راح الكموني واللي معاه استخبو فالزراعات ولية ركنوا العربية بعيد وليه كان فالعربية بتاعت الكموني فوارغ طلقات وليه سلموا نفسهم واعتراف هنداوي كل دة فشنك ههههههههههههههه علي اساس اننا هبل مثلآ
بدون بترول مافيش كاش منى
اقول كمان ولا كفايه
احنا عايشيين فى الظلم نفسه حرام على المحامين انهم يدافعوا على مظلموين اصلى الزمن اتقلب ويدافعوا عن الظالم وعاوزيين يطلعوه برى ازاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااى
انا مش هدافع عن مسيحى ولا مسلم بس عايز اقول ليه الاقباط هما دايما اللى وحشين وهما مدبرين لقتل اولادهم؟؟؟؟سؤال غريب وليه حمام الكمونى برئ؟
بقى رجل الدين هو القاتل والمجرم العربجى هو البرئ؟والمصابين الان شاربين خمره فى وسط شارع معروف فى الصعيد وفى المفروض وجود الامن؟وبعد القداس كمان طيب ازاى؟
ليه ميكنش اللى ضرب نار من العربيه كان مخمور ولما اكسر الزجاج وقعت زجاجه الخمر معها فى الشارع؟
يا ريت نراعى الاقباط شويه وكفايه اتهامات ولو الموضوع ده متفبرك يبقى موضوع الكشح والاسكندريه ومطروح ودير ابو فانا المنيا وغيرها يبقى ايه؟
مسمعناش ان جامع الفتح ولا اى زاويه او اى ارض اخذها المسلمين الاقباط عملو ا مشكله عليها ليه؟؟؟؟
يا ريت الكل يفتكر موضوع العربية اللي كانت قدام كنيسة في مصر الجديدة وكانت مليانة متفجرات وانفجرت عن طريق الخطأ ، وبعدين الموضوع راح متغطي لما عرف ان المسيحين هما اللي كانوا حاطين المتفجرات في العربية وانفجرت عن طريق الخطأ قبل ميعملوا بيها حاجه طبعا الامن رفض يكشفها . فوقوا بقا وحيات الغاليين كلهم احنا صاحينلكم وربنا هيفضل يكشف الاعيبكم الوسخه دي واصبروا ربنا هيفرجها من عنده باذن الله قريب وساعتها ابقوا عيطوا وابكوا
انا من سكان نجع حمادى وامام كنيسة العذراء مريم ...واكد لكم ان الانبا كيرلس هو سبب اللى حصل فى نجع حمادى وكل مشاكل نجع حمادى هو سببها هو لية مش عايز يروح المحكمة علشان لو راح فية حاجات كتيرة راح تظهر ....دى كفاية ان اقباط نجع حمادى انهم انتقلبوا علية من افعالة..........وهو عارف المتهم الاصلى وهو اتهم الكمونى علشان فية خلافات مع بعضهم وياريت المحكمة تستدعى كيرلس ويصمم المحامى على استدعاءة ......
ديه كدا بقت هبل في هبل بقي
في مثل مصري قديم إن فاتك الميري تمرغ بترابه يعني مافي احسن من الوظيفه الحكوميه لا جزاءات او حسومات او الفصل او النقل لمدينه اخرى والراتب مضمون ولكن كيف تتقدم الحكومه بهذا المنطق وياليتك يا حكومه ان تنهجي نهج القطاع الخاص لأصبحت أكثر كفاءة وأكثر قوة ومهابه والله يعينك ياحكومه على موظفينك.
1- الكنيسة مفتوحة فعلا وقت الصلوات فقط ...أما مبانى الأنشطة الأجتماعية مثل القاعات والنوادى الملحقة بالكنائس تفتح كل يوم لممارسة نشاطها ....زى قاعة مسجد النور كدة لو كنت من القاهرة
8- ياريت تزور أحدى الكنائس مرتين تلاتة ..الناس هايرحبوا بيك .....لأنة واضح أنك تسكن فى منطقة لايوجد بها كنيسة ...علشان كدة معلومات مشوهة عن الكنيسة
اية هبلك دى اية الاية دى تعرف معناها وانصحك بلاش تدخل القراءن مادام لاتعرف عنة شىء واية سبب نزول الاية ....واحنا لانعرف مين الجانى هو اللى اسمة كيرلس اللى قال الكمونى اسالة ازاى عرف اول ماحصل الحادث قال الكمونى اكيد عارف الجانى الحقيقى وهو اتهم الكمونى لان فية خلافات مع بعض وهو عارف اية خلافاتة مع الكمونى وفية حاجة لازم تعرفها ان سبب اللى حصل فى نجع حمادى هو كيرلس وياريت تساءلوة......وانصحك بلاش تمس القراءن ولاتقراءة ........وعلى فكرة احنا من نجع حمادى ونعرف مين كيرلس وافعالة يارب يرحمنا.وشكرا ياموقع ياجميل على الاخبار دى
عندنا فى نجع حمادى وانا عند كنيسة العذراء الكنيسة مفتوحة طول النهار وحتى العاشرة واكثر تعتبر مش زى الجامع لان الجامع يغلق بعد الصلاة ولايدخلة احد الااذا كان فية جنازة اكيد فى فرق بين الكنيسة والجامع اما مرتبات الدعاة فتدغعها الاوقاف لانهم موظفين مش من الضرائب زى مابتقول......والدولة علشان توافق على بناء جامع لازم يكون فية تصريح ودى فية صعوبة ولازم نروح الى دى والى دى ويكون عدى سنين وفى الاخر لم توافق اى جهة مش ماانت بتقول...ويوجد عندنا جمعيات خيرية توزع كل شه تموين للاسرة الفقيرة ويكون التبرع من الاغنياء ومن ابسط الناس واحد ياءخذ منها حاجة ويذهب بيها البيت ودى غير مسموح ان احد من مسئول الجمعية ياءخذ اى شىء منها....ومش راح اقول لك ياريت تزور جامع لانك راح ترفض اكيد عارف لية.......وياريت قبل ماتيجى لوحبيت اخلع الحذاء لانة مكان مقدس........وراح اقول لك على جمعية فى نجع حمادى كانت بتوزع حاجات الى المحتجين من الاقباط من سكر سمن وكان خدم الكنيسة ياخذوا منها وتروح بيتوهم فى فرشوط وبهجورة ولما عرف القمص المسئول عن الكنيسة منع المعونات تدخل الكنيسة وممكن اقول لك اسم الجمعية وخدم الكنيسة وخد اول حرف منهم ..ع وث .........ودى توضيح لك ولااكثر ..........وشكرا لكم ياموقع ياعسل
اولا دى مش اية دى حديث شريف...وهو فية جانى مش واحد اكثر من كدة واساءل ابوك كيرلس وقبل كل شىء ابعد عن اى اية او حديث لانة لايهمك ان تعرفة ولو هما الجناة لازم ياخذوا العقاب وياريت تجيب لى س دى فاضى هههههههه
من يوم الحادثة لغاية النهارده وماحدش جاوب علي سؤالي الرجل ده بيعرف ياكل ويشرب ازاي من الشعر اللي قافل حنكه؟؟؟؟؟؟؟؟
وبعد ما تخلص القضية دي ، حيدبروا حاجة جديدة يلهوا فيها الشعب و هلم جر ، شوية بطولة كورة عبيطة شوية معركة اعلامية ساذجة مع الجزاير ، مرة مركب تغرق مرة قطر يولع وزي ماقال الفاجومي :
جميع المسائل تمام التمام وكل الكلام دا مجرد كلام
ما لوش أى لازمه الكلام واللجاجه
لواحد زميلى هبش كام صفيحه ما كل الزمايل بتهبش صفايح
سيبونا نتفشش بالدخان
انتشال السوق من ماهو فيه سهل جدا لكن المخرج عاوز كده ههه
بصراحة كده الجحش ده بيدور على الشهرة و عمرنا ماشفنا منه حاجة عليها القيمة ,, لا عنده ضمير ولا زمة مفكرش في السبعة اللي ماتو كل هدفه انه يحقق شهرة على حساب جثث الضحايه,ولكن ربنا موجود و هو اقوى من الكل
حرام عليكم اللي بتقولوه علي الانبا كيرلس ده ظلم ربنا مش هيسيب حقنا لانه عارف اننا مجني علينا ولس جناه زي ما بتقولو روحوا منكم لله ربنا ينتقم لينا منكم
يا اخوانا هي الحياة سهلة كدة
هو الأخ الي كتب القصة مش واخد بالوا ان البطاقات دلوقتي بالكمبيوتر و مابيتدبسش في صور؟؟؟؟
يبقى دا أكيد نفس المؤلف بس خياله طلع ضيق و مابيعرفش يألف
اللى مش بتتكلم بلاسن الكنيسة ولا حاجة زى ما بيقول ولاد الحرام
ما هو لو في حرية فى الدين مكنش ده كلللللللللله حصل من اصله,
لو مكانش فيه حد الرده علي المرتدين مكنش ده حصل,
و لو فعلا لا إكراه في الدين مكنش ده يحصل,
و لو فعلا فيه حرية الدين مكنش ده يحصل تاني و تالت و رابع و مليون يا بلد يا ...
الورد الورد الورد ياجماله
وكل اللى عايز يتجوز يتجوز بغض النظر عن الدين أو المذهب طالما الطرفين إرتضوا لنفسهم هذا الزواج
حيقولوا حد الردة ....الغير موجود في القانون المصري
ده شىء مش جديد على النصارى اهل الفتن والضلال
امال اللى بتعملوه انتو ده اسمه ايه
عاوز اسئل القس المحترم هل امتحنها؟
كل شخص بالغ عاقل كامل الاهلية عاوز يغير دينه يتفضل يتبع الدين اللي هو عاوزه..لا الاسلام حيقل ولا المسيحية حتقل لما واحدة تغير دينها وتتجوز واحد من دين مخالف..هي حرة قد تبين الرشد من الي حستفيد ايه انا من واحدة حمار لا فاهم دين ولا دنيا ومش فارق معاه دينه..دي ناس علي حرف لو وجدت مصلحتها/هواها ف الكفر حتي حتتبعه..خلاص هم قلتهم احسن
عاملينها أزمة ليه طالما الامر باختيار شخصي ولا يوجد اكراه اذن لا توجد جريمة
انتم زعلانين كده ليه على واحده زى دي ياسيدي في ستين داهيه انشالله حتي تعتنق البوذيه واحده تركت بيت اهلها وهربت عاوزين منها ايه تاني والغلط على اهلها مش عليها في ستين داهيه ياريهام
هو ايه الدين ؟
انا مسيحى عجبنى تعليق الاخ المسلم (على فكرة دا مش اسلوبى اخ مسلم واخ مسيحى كلنا مصريين وما حدش يعرفنا من بعض) رقم 6 ولو الدولة فهمت كلامه ولو الدولة حبت الشعب الدنيا هتتعدل
بدء يتلكلك الصعيدي
ما تفهموش ان هيا دخلت دين النصرانية لأنها معتقدة بيها لأن مفيش حد يعتقد بالخرافات "وقال الله تعالى (لقد كفر الذين قالوا إن الله ثالث ثلاثة")والمشكلة انها عشقت الشخص ده فى الحرام ولأن مفيش حد من المسلمين هيعمل حاجه محرمة الا لو كان عاصى فالقضية مش اسلام ونصرانية ده قضية عشق وغرام.....................
الى الاستاذ رقم 54 انتا شخص محترم جدا ولازم الواحد يشكر الناس المثقفة اللى زييك واللى بيقدر وبيحسبها بعقل اما الجهلاء الذين يتهكمون على الدينين فهما دخلاء ولا مكان لهم بس ده مش يمنع انا نقول الرى بس باحترام وليس بشتيه او بسب وشكرا
ياجماعه الفرق بين المسلم والمسيحى زى الفرق بين التلميذ الفاهم والحافظ اسال اى مسيحي هو قرا الانجيل اصلا اراهنك بل اقسم لك ان 95 ف المائه منهم ماقرو الانجيل كاملا وياريت يسالوا الانبا بيشوى اختوا اللى اسلمت اسلمت ليه وعلى فكره للى ميعرفشى ان الانبا بيشوى يعتبر الراجل التانى ف الكنيسه بعد الشخص اللى بيقولوا يابابا شنوده
الناس اللي بتقولك سيب اللي يغير يغير.......يغير ايه ؟!!
شكرا على كلامك اللى كله غلط فى غلط وبعدين حد قالك اننا عايزين نكون فائزون بجنه الحور والغلمان والخمر والعسل؟ هيه دى الجنه؟
هذه مصيبه ،،،،،،،، ( لَقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُوا إِنَّ اللَّهَ هُوَ الْمَسِيحُ ابْنُ مَرْيَمَ ) ، (لَقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُوا إِنَّ اللَّهَ ثَالِثُ ثَلَاثَةٍ ) ازاى يحصل كده فين شيخ الازهر اللى عامل زى ابو عمه وخلاص فين رئيس الدولة المسلم ازاى يحصل ده كل واحد بيدور يسرق منين ويعيش ازاى من الحكومه دى وسايب وناسى انه مسلم ولازم يدافع عن الاسلام فى كل حاجه ويقول الرسول عليه الصلاه والسلام ( من أصبح وهمه الدنيا فليس من الله في شيء ، ومن لم يهتم بأمر المسلمين فليس منهم ، ومن أعطى الذلة من نفسه طائعا غير مكره فليس منا )
واخر كلام حقوله: ما قاله رب المجد يسوع المسيح:
كتاب ايه اللى بتتكلم عنه انتم اصلا تحملون دينا من عند الله ولاتطبقونه
عايز واحد بيفهم يفهمنى !!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
من فترة كده كان فيه واحده محاميه مصريه مسلمة اسمها نجلاء
يابش مهندس أفلقني أن عطوك دراهمك
انما طبعا المسيحين عملولها فرح وكانو هيطيروا بيها
مع ان واحدة زى دى عار على اى دين
ونفس القصه دى
واحدة زى دى متستحقش تكون مسلمة وعشان كدة سبحان الله اتحولت للمسيحية باقذر الطرق دون اقتناع ولا دراسهولا اى حاجه
وفعلا ربنا بيطهرنا دائما من كل منافق او غبى او واحدة مش عايزة حاجه تحكمها
بتفرحوا انتو بيهم وبتخلوهم بشوات وتدوهم فلوس يا عينى وتشجعوهم على كده
مش عايزين كلام كتير بقى ياريت وكل واحد عارف دينه كويس
بس معلش عايز اسمع رد من عاقل عن السؤال دة:
ايه اللي يضايق اي حد في الكون لما واحد يغير دينه بحريته؟
كفانا هما بعد هم-كفانا حيره و حرقه دم- لو ده شئ مهم - فيه برضه الف حاجه اهم
عارفهم كويس أوي... ما يتوسقش فيهم ولا على ملاليييم !؟
اين التهمة انا شيف مفيش تهمة واحدة
وانتم عارفين كده
كل الاحترام الي هناء صاحب تعليق 36 وقولها ايه الازمه
انا مش عارف جريدة اليوم السابع عايزة ابه بالظبط؟؟؟؟؟؟
انا مسلمة وباحب المسحيين واوصانا رسولنا بهم ما ينفعش واحدة تقول علي دينا انة بشري الاسلام دين جميل ووسطي ودين نظافة لكن حقيقتة غائبة عند ناس كتير
كل واحد من العبط الى بيقولو ان الموضوع كدب والىبيقول الى يختار دينتة برحتة وايةالى انتو بتقولة دة قال تعالى :( ان الدين عند الله هو الاسلام )
سيناريو القصة فاشل وقديم وأحلى ما فى الموضوع هدؤ و عقل القراء. هو دة الكلام!!
انا شايف ان مجرد قراءة الموضوع دة عن البنت مجرد تضييع للوقت دى بنت خسرت كل حاجة بشوية كلام فاضى اتقالتلها هاتندم علية عاجلا ام اجلا واللى بتبدأ حياتها بتزوير وارتداد وتنازلات مستنية اية حلو فى دنيتها بعد كدة؟؟؟؟
والله المسلمين صعبنين عليا وعايشين فى فكر المؤامره اللى اتزرع بعد الثورة .. مبشرين وتنصير وافلام هندى .. لو فى تبشير مكانش هيفضل فى اسلام .. ولو فى عدل فى الاسلام مكانش هيبقى فيه رده .. ولو كانوا المسلمين بشر طبيعيه زى ما بيبشروا فى اوربا كانوا قبلوا التبشير فى مصر ( مبداء تكافئ الفرص ) ههههههههه .. الحقيقة مُرة فتشوا فى كتبكم قبل ان تتحدثوا الينا لعلكم تجدوا تفسير لما بها من جنس وغلمان وارضاع وما شابه
تفاصيل الخبر بتقول شال صورة اختها وحط صورتها وفى اول الخبر بيقول بدات فى مارس 2009 طب ازاى القصه قديمه جدا واثارتها مع تزييف بعض الحقائق اكيد له هدف
حسام/ازاي الكلام ده دنا صابر في النادي بدون بطولات عاوزني اصبر بدون فلوس كمان؟فين الريس
الرد صعب بس هاحاول ابسطه
انا اسفه انى جيت متاخر بس لازم اقول ان الدين معامله يعنى يااخت نور ميصحش انك تتريقى ع القران الكريم لانك مش فاهماه اصلا عموما معاملتك دينك ثانيا مش واحده زى ريهام دى اللى هتزود او تنقص الاسلام لانها زى الهوا ملهاش لزمه وانا متاكده من ده وبعدين القصه دى قديمه ياريت يا ماريا تقوليلى قصة وفاء لانى مش عارفاها
يااااااااااااااااااااه انتو دلوقتي عرفتو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس مش مشكله القادمين للمسيحيه كتير ربنا يزيد ويبارك
الموضوع دا بقالوا سنين وقديم جدا
الحكايه قديمه قوي هل الجريده دي من جرائد اهل الكهف اللي اخترعها الاسلام زمان يا ناس حرام عليكم بلاش تخلف اللي سببه الخوف من التنصير والمسيحيه لانكم خايفين من الاعداد الرهيبه التي اعتنقت المسيحيه سرا وكل يوم تطلعولنا بخبر من تاليفكم ولا يمت للحقيقة بصلة كله هلوسه ورعب وخوف من الحقيقة اللي موش عاوزين تواجهوها وخايفين منها والله يرحم العقل والتفكير في ظل دين الاسلام الحنيف
انا مش مصدق ان النصارى سذج بالطريقة دي ... ماحدش فيهم عنده فكر ... اما بالنسبة للأخ اللي بيقول الأله اللي بياخد فلوس من الناس مايبقاش الهؤ#1632;ؤ#1632;ؤ#1632;ؤ#1632;اقوله ياناصح دا إنت ضحل فعلا ....عاوزين تجسدوا كل حاجة زي ماجسدوا الله في شخص بشر ... حتى اليهود لعنوكم
دى قصة قديمة اوى
تقدر تتفرج على قناة الحياة و تشوف ريهام اللى افتكرتها انهاردة
اي مسيحية تريد ان تشهر اسلامها وهي عمرها فوق 21 عام وبلا اي ضغوط مع الف الف الف الف الف مليون الف مليون سلامة البابا مفتوح شرط ان يكون هذا بحريتها ولا يهم اقناعها بفلوس ولا بشقة ولا بواد حليوة اللي عايز يمشي هو حرررررررررررررررررررررررر
مين اللى بيتكلم من النصارى عن حرية العقيدة ؟؟؟ ممكن يا نصارى تقولون لنا تفسير لما فعلته الكنيسة مع وفاء قسطنطين؟؟؟ هى دى حرية العقيدة عندكم؟؟؟؟
حسام/يبأ تئلوه انا مش حلعب متش الهلال.وحروح للفيفا حشتكيكوا هناك
أرجو الكف عن المساجلة على النت ، كل واحد حر يعتقد اللي عايزه ، ولكن يجب عليه الحفاظ على مشاعر أخوه في الوطن، والأخ اللي مصر إن الاسلام دين أرضي وليس سماوي هو حر سيسأل يوم القيامة عن ذلك ولكن أحب أسأله بدون تعصب أو تجريح عدة أسئلة (1) من الذي أعطاك الصك الذي تحدد به ما إذا كان الاسلام دين سماوي أم لا ؟هل هذا قول السيد المسيح أم قول أحد من الرسل السابقين؟ السيد المسيح نفسه بشر بمن يأتي بعده ومع خلافنا طبعاً فيمن هو لكن توجد حقيقة ساطعة زي الشمس هو إن سيدنا محمد قال إنه خاتم الانبياء !! من يجرؤ على هذا القول إلا صادق و موصول بالله سبحانه و تعالى؟! (2) ما هو سر سهولة حفظ القرأن الكريم حتى إنك تجد الطفل لم يتعدى عمره السابعةأو الثامنة وقد حفظ القرأن كاملاً ؟ ما هو السر أجبنى لو سمحت أو إذهب لمن يجيبك ولن يغنى عنك من الله شيئا ؟! يقول الله العزيز في كتابه الكريم ( ولقد يسرنا القرأن للذكر فهل من مدكر) (3) هذا الكتاب الكريم يدلنا على كيفية معرفة الكتب السماوية من الكتب المضللة أو المحرفةفيقول سبحانه ( ولو كان من عند غير الله لوجدوا فيه إختلافاً كثيراً) لوجدوا فيه إختلافاً كثيرا ماشي يا أستاذي وعليك تطبيق هذا المبدأ العظيم على كافة الكتب المطروحة على الساحة على إنها سماوية ولم تحرف وبالمناسبة السيد المسيبح قال إيه عن اليهود في مثل هذا الأمر ؟! وكفاية كدا النهاردة وأرجو إستعمال العقل وعدم نقل كلام من أي مصدر!!!! وفي تالختام سلام
ياباسم ارحم نفسك شويه انت لسه عايش زمن التهديدات والغزو والكلام ده؟ هو كان الاشاوس الغزاه اجداك اللى جاؤا من جزيره العرب محو الكنائس وخلصوا على المسيحيين واليهود اساسا اللى كانوا عايشين فى مصر لما انتم بقى حتعرفوا؟ صدقنى انت مسكين جدا ومثير للشفقه عارف ليه؟؟ لان كل اعتمادكم يا مسلميين على القوه الارضيه من سلاح وتعصب وحرب وطبعا سرقه وغنائم! وبعدين نهايه كل انسان هو الموت وايه المشكله يعنى؟
عيب عليك ده انت حتى مسلم.. وعيب عليك لما واحد كافر زى حلاتى يصحح لك معلومه هامه زى دى.....واضح انك بتصلى اوى... بعد الضهر بييجى العصر وبعدين المغرب وبعدين العشا.. ارجو النشر خلوا الواحد ياخد ثواب فى باسم ويعرفه مواعيد الصلوات لانه واضح وبالرغم من الميكرفونات اللى فى الشوارع مش عارفها هههههههه
يا جماعة يا مسحيين انتوا بتقولوا كدة فقط علشان البنت دخلت المسيحية و لكن لو المسيحية دخلت الاسلام بردو بتقول دى عبطة ومتخلفة وتشتموا رد فعلكم بيبقى زينا فبلاش تظهروا بالطيبة ولا انتوا فاكرين لما تكتبوا كدة وبالطريقة دى المسلمين هتتراجع عن دينها ابدا بالعكس هتتاكد ان دينها دين الحق دين الله هو الاسلام والى بيقول ان الاسلام مش دين سماوى يبقى ميفهمش حاجة عن حاجة اسمها دين خالص ولا عرف دين اسلامى ولا عرف دين مسيحى ولا انتوا من كتر مانتم اتاكدتوا ان دينكم غلط عايزين تزيدوا من نفسكم علشان تقووا ايمانكم بالخرافات وانتى يا ريها مع الف سلامة والقلب داعيلك انتى حرة بس بكرة فى يوم القيامة هتندمى ندم شديدعلشان انتى كان فى ايدكى كنز مقدرتيش تقدرية
ليه المسلمين عملين حد الرده ليه
انت لسه برضه يارضا الملاح كده ؟ماقلنا لك عندك المواقع مكتوبه هنا فى الموضوع ده فى الصفحات ادخل اتعلم بدل الكلام الفارغ اللى بتكتبه كل شويه وحتضطر تاخد اقراص مهدئه للاعصاب لان شكلك كده بدات الانهيار العصبى ولعلى اذكرك ماتحاول ان تتجنب معرفته..
مش عارف لية سؤال مهم وسهل الاجابة .... وهو ربنا ضعيف علشان يصعب علينا وندافع احنا علية وعلى دينة طبعا قصدى بالدين اى دين لاى حد بيدافع عن دينة.
لاترمى الناس بالجهل وانت اساسا لا تعلم اى شىء عما تعمل له كوبى وبيست من يوم مادخلت اليوم السابع!هل فكرت مره انك تفتح كتاب مقدس وتقراه؟ سواء على الانترنت او تجيب كتابه وتقراه؟ هل فكره فى الايات اللى انتم بتجبوها دى من مواقع معروفه عندكم وبيحطوها لكم ويقولوا شوفوا كتاب النصارى بيقول ايه قتل وارهاب؟ودموى . هل فكرت تقرا تفسير الايات دى وتعرف اتقالت امتى ولمين والغرض منها ايه وكانت موجهه لمين؟ زى ما بتقول كده ولا تقربوا الصلاه .وبعدين تسكت!؟ طبعا ولا حاجه من دى عملتها فقط طول لسان وخلاص طيب خليك كده وبعدين انت عارف كويس مين الجاهل والجهله ومش محتاج افكرك. واريد ان اذكرك انا لن ارد عليك ثانيا عارف ليه؟لأن ده اسمه مجادلات غبيه ويجب على ان اتجنبها لانها مضيعه للوقت. وشكرا لليوم السابع وارجو نشر ردى عملا بحق الرد .
بلاش تاليف يا استاز يامحترم وبلاش كزب اكتر من كده هى علشان اختارت الطريق المناسب تالف انت اكتب حاجة مفيده احسن من كده
الدين ليس بالعافية وهو مسألة بين العبد والرب بس عايزين المساواة بين عنصرى الأمة لما فتاة مسيحية بتسلم يعيطوا خطفوها دى طفلة دى قاصر ياحرام ولازم المنيسة تتسلم الفتاة والبابا يصر على تسلم وفاء قسطنطين؟؟؟
حسام/ياعم خمستك مش حترقع ابداً ايه الأرف ده فين الريس؟
ياشريف ده رد ورقه بن نوفل والراهب بحيرى.
ازاى الدول العربية العنصرية بتسمح بالاسلمة و تحارب التنصير
دة اسفاف و هى دى العنصرية الحقيقية مش موجودة فى دول الغرب المسيحى المتحضر حيث يسمح ببناء الجوامع و نشر الافكار و العقائد ايا كانت تلك العقائد
مش كدة ولا اية
انتم ناس فاضية والمثل بيقول الفاضي يعمل قاضي وانتم عايزيين تعملوا حرائق وتتفرجوا عليها ارحموا الناس من الفتن وساعدوهم في حل مشاكلهم الحياتية وعيشتهم وابعدوا عنا الجهلة بأرآهم زي صاحب الرأي 23 خلينا ماسيحيين ومسلمين عايشين آمنين
انتشر الفساد فى البر والبحر واحنا لعيشينو هو كلام ومفيش فعل او خشى على الدين وكله هموه المال والسلطه ونسو الاخره ان كانو مسلمين اوديانه اخره مش هتفرق البنت دى فى حاجه هيا خسرت نفسه واخرته
هو كل واحد ادعى انه نبى ومرسل من الله تصدقوه؟ طيب خليكم كده فى الوهم بتاع المحرومين اللى هو الحور والغلمان والخمر والعسل دى حاجات يتضحك بيها على السذج فقط.
حنفضل متاخرين حتي في سماع الاخبار سبحان الله الموضوع قرب يكمل خمس سنوات وهي تظهر في القنوات النلفزيونيه كمزيعه
اولا القصه دى قديمه جدا واللى قام بنشرها تقريبا ما شافش البنت فى قناة الحياه من اكتر من سنه ثانيا انت كده بتشعل فتيل الفتنة الطائفيه بين المسلمين والمسيحين ثالثا ترجو تقولو احنا نسيج واحد ازاى وانت السبب فى كلا البلاوى اللى بتحصل وبيكون السبب فيها امثالكم
واية يعنى تتنصر منتوا بتعملوا فى بنتنا اكتر من كدا وبتعذبوهم وبتعملولهم غسيل مخ سيبوا كل واحد برحتوا وعلى ويا ريت تطبقوا ايايتكم اللىبتقول (لا اكرة فىالدين ) اسمع كلمك اصدقك اشوف امورك استعجب يا ريت وانا مش مصدقة حاجات كتير فى الموضوع دا واولها ان كاهن يزور دا يستحيل ويا ريت كمان ترحونا بقى وكفاية تاليف علىالفاضى والمليان
ليه المساومة
قالت بالحرف ان جوزها المسيحى لو حصل واسلم هى نفسها هتسيبه.
كل تعليقاتك فكيكة جدا لدرجة تدعو الى البلاهة انت اسكندرانى فنجرى بؤ ارحمنا . يعنى كل كاتب عمله كتاب قال فيه رأى لاسند تاريخى ولاعلمى له ويناقض جميع الاثباتات التاريخية على صحة الكتاب المقدس يبقى شاهد حتستشهد بكلامه عجايب ماتستشهد بمخطوطات الكتاب المقدس وتاريخ الكنيسة اوحتى تاريخ الرومان ايام المسيح والا احنا عرفنا نزور كل تواريخ العالم كمان روح اقرا عن التاريخ الفرعونى وكيف الاثار تثبت صحة الكتاب المقدس فقصة يوسف الصديق موجودة على الاثار الفرعونية بسنوات الخير وسنوات المجاعة كما ذكرت فى الكتاب المقدس او اقرأ عن مكان فلك نوح على جبل ارارات فى تركيا وكيف ان الحفريات اثبتت نفس مقاسات الفلك كما هو مذكور بدقة فى الكتاب المقدس او اقرا الاية الت تقول الجالس على كرة الارض قبل اكتشاف ذلك بالاف السنين وغير ذلك الكثير مادام عندك نت مش عارف تستفيد وتبحث وتفهم امال ربنا حيعملكم ايه اكتر من كده تسهيل للمعرفة كل دى وزنات ربنا حيحاسب عليها متضيعش وقتك فى تصيد للاخطاء استفيد به فى البحث والمعرفة وحاول تقرا كتير بصورة محايدة وعلمية .
الحمد لله رب العالمين كل المسلمين او المسلمات اللى بيتنصروا حتلقيهم كلهم علشان مصلحة اما السفر للخارج او الزواج او العمل فى الخارج ولكن انظروا للنصارى اللى بيسلموا حتلقيهم عن اقتناع و شوفوا المسلمين اللى بيتنصروا عددهم اد ايه و النصارى اللى بيسلموا عددهم اد ايه؟؟ ف الحمد لله على نعمة الاسلام و كفى بها نعمة
انت هتحلل اللي القرآن حرمه؟؟ يعني ايه مسلمة تتجوز مسيحي؟
الاخ حوده المصرى انت هتعدل فى شرع ربنا قانون ايه اللى بتقول عليه
ازاي البنت تسيب البيت المدة دي كلها ويسبوهل لحد ما تحب وكمان تتزوج
والله كويس وشكله لذيذ اوى بس يا رب يكون عملى ويطرح فى مصر بسرعه........ احنا فين مين الناس دى بس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هذا الجهاز هينتشر بشده
الواحد حاسس ان مصر عايشها في عالم والناس دي عايشه في عالم تاني خالص !!! iةaد لاب توب وتليفون في جهاز واحد باللمس واحنا لسه مش عارفين نختار ريس بالانتخاب الحر !!! اااااه يازمن !! إحنا رايحين لفين يا شعب ؟!! 
انا بحذركم ! كل واحد ياخد باله من اى باده. البطارية بتفضى بسرعة.
عاوزحئي
ال اي باد دة فايدته الأولي هي سعه تخزين عالية مع شاشة كبيرة مع خفة في الوزن وهي دي المواصفات القياسية لتخزين وقراءة الكتب يعني الشاب الأمريكي أو الأوربي بدل ما يروح الجامعة بكل كتبه ويتنقل بيها هيحطها علي ال اي باد
دى حقيقة ستيف جوبز من أم أمريكية وأب مصرى ومن الصعيد كمان يعنى جينات الفراعنة جواه متأصلة ، يمكنكم التأكد عن طريق جوجل وقراءة تاريخ هذا الرجل ، منتهى السخرية أن المصريين الأصليين لا يستطيعون عمل لمبة كهربائية مش جهاز كومبيوتر رغم امكاناتعم العقلية الهائلة ،ربنا ياخد اللى خلوا مصر والمصريين على هذا الحال
بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
مفيش ازمة ولا حاجة
وإن كان حلال أدينا بنشربه ,ولو حرام يامولانا ادينا بنحرقه سوا ...
عشان النهارده ..لاشامم نسيم..
حلاوتك يراجل ياأخر سطل..
كدا شعبنا احلى منه مفيش
متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
انا بطلب من ربي يعطيني منصب اقدر اتحكم بلي ماعندهم قلب ولي لسة نايمين
وبرضه ماقدروا يسجلون..!!!
ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
انما دول شوية عيال صيع لازم نطهر المجتمع منهم
جاتهم نيلة
يا وزير الدخلية انتا فين من الصيدليات الا بتبيع الحبوب وهى اختر مائة مرة من الحشيش يا ريت تشوف الا بيحصل فى الصيدليات الحبزب اصبحط زاى العيش اى حد بيروح يشتريها اطفال ورجال وبنات وذلك لانو رخيص ومتوفر وامن فى الشراء
لو تحب تعرف رأيي في الأزمه ممكن تكون بسبب السيول في سيناء ... البدو إدول للداخليه كام ضبطيه علشان الحشيش باظ أصلا
يااستاذ مجدي الحشيش ده شراه اسهل من السجاير لان فكل شارع وحاره تاجر متخصص للبيع واذا كان الحشيش خلص فى الصعيد فلسه مصر فيها كتير بس للى يدور الشباب المصرى بيدمر وربنا يستر علينا فى الايام الجايه!!!!1
ياريت تلمو البودره والبرشام الي حيكلو العيال .الحشيش مش حيموت حد بس دول حيدمرو البلد
فين الحكومه المصريه من زمان لما هيه تقدر تسيطر على الحشيش . وليه سابين الشباب غرقانين فى المخدرات من زمان . الغريب جدا فى الموضوع ان الحكومه تقريبا سيطرت على الحشيش فى فتره 3 شهور فقط و ده انجاز فعلا للداخليه .
ولكن مش هى دى الحقيقه لانى بعد تفكير عميق فى هذا الموضوع وبعد مشاهدتى لفيلم الجزيره وصلت لحاجه مهمه ان الحكومه المصريه لها بعض المصالح مع من يوردون هذا المخدر الى البلاد . ولان الحكومه المصريه ارادت ان تكمل احدى فصول مسرحيه (اللعب باحلام الشباب ورغباتهم) فهى ترى فى هذا الفصل من المسرحيه ان ينقطع الشباب لفتره معينه عن تعاطى هذا المخدر . قد يكون ذلك لظروف امنيه معينه .فتمت الصفقه بناءا على هذا الاساس بين الحكومه والموردين الكبار . لان مفيش دوله مهما كانت قوه اجهزتها الامن تقدر تسيطر على الحشيش فى مثل هذه الفتره الوجيزه من وجهه نظرى المتواضعه . واحب ان اقول لشباب مصر ابشروا لان الفصل القادم من المسرحيه هيرجع فيها الحشيش اكتر وارخص من الاول ( مش كده ولا ايه)
السيارة النقل مش فرت هاربه السياره النقل وقعت فى الترعه وصاحبها نزل منها ومسكوه وفيه حدش بسيط تحت عينه انا واقف من معلوماتى لانى كنت واقف وقت الحادث وشايف السيارة النقل فى قلب الترعه مدمرة والله يرحم المتوفين ناس صالحين والكل بيشهد ليهم بكدا ربنا يرحمهم يارب ونور قلوبهم وياريت من المحافظ الاهتمام بهذا الطريق وان يكون دهاب فقط او العكس وفى طريق البحر يتظبط ويكون ذهاب او اياب وكده يبقى مشاكل الطريق دا اتحلت لان كل سنه فى نعس الموعد يروح ضحبه وربنا يرحم موتى المسلمين اجمعين
نحن عاوزين ننصر الاسلام والمسلمين اللهم انصر الاسلام والمسلمين
يعنى لو تتعب شوية وتشغل مخك يمكن تعمل حاجة كويسه وياخدوها منك ، ولكن بمستواك هذا لا تستحق ، بس يدفعك حقدك وغلك أن تشتم الإنتاج المصرى كله وتتهمه بالإنحطاط .... عيب يا عم فاشل ساقط ..... حسود حقود .
شوفتوا الجنس النمرود خد كل حاجة ولسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسه
ياما هشوفوووووووووووووووووووووووووووووووووو
تشدد ايه ده الي بتقول علية يا عم الحج اتقي الله هو اتباع الله ورسوله اسمه تشدد وبعدين انت بتقول علي مين ملحدين انت اساسا عارف يعني ايه ملحد وعلمانية ايه دي الي مش متعارضة مع الدين بالله عليكم يا موقع اليوم السابع ادوا العيش لخبازة عشان كده حرام
ده أسلوب الإخوان ... شوية يرفضوا هنا على موقع اليوم السابع وغيره والقيادة تقول شئ مخالف تماما
ما هو ده اللي المقال بيقوله يا حبيبي.. ما هو بيقولك حرية عقيدة .. هو حرية العقيدة دي يعني أيه؟ أنكش!! أيه يا عم؟ ما هو حرية عقيدة أنك تعمل ما بدالك في الدين طالما ما إعتدتش على غيرك.. ربي لحية ربي شعرك ربي عصفورة والأنثى تلبس حجاب أو في الحيط!!! ده بيسموه حرية عقيدة!! فهمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انت بتقول ان العلمانية تعني عدم اختلاط السياسة بالدين، طيب خلينا نشوف الدول العلمانية كدة زي فرنسا والمانيا وبريطانيا اعتقد ان دول اهم الدول العلمانية في العالم وبيسمحوا بتأسيس احزاب دينية لكن عندنا في مصر العلمانية تعني محاربة الاسلام والدين الاسلامي، عرفت بقى ان انت بتحاول تقنع القراء بوجهة نظرك حتى ولو بالكدب!!!!!
2- لاحظت عدم قرع الكنائس لاجراسها وبالسؤال اتضح انها تسبب الازعاج والتلوث السمعي ولا يسمح الا في المناسبات كتحية لزيارة شخصيات معروفة، وقد سمعت دقات الكنيسة لاول مرة عند زيارة الاميرة الراحلة ديانة مع الامير شارلي، ولذا فشلت جميع محاولات أستعمال المآزن اسوة بذلك، وما فيش حد احسن من حد.
وكمان في حاجه تانيا
الكلام ده للمعترضين عل الماده التانيه من الدستور سواء من غير المسلمين او الليبرالين او العلمانيين
ياراقل دي مصر أم الدنيا تستاهل كل خير , شعب طيب مكافح شجاع
و انا مستعد لي النقاش ما دام من غير سباب و الكلام عن التخلف و كده
يا مصر انتي حبيبتي وانتي دنيتي واملي
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
عاوز اقول للحاجة اية عيب عليكى مبسوطة قوي بعلمانيه وافتخر هههههههههههههههههههه
لكن اللي منعرفهوش ان العلمانية هي مرادف كلمة الدين لله و الوطن للجميع
!!! اللهم إذا كنت بتستعر وتخجل من عقيدتك .. مش كده وإلا إيه !!؟؟؟؟؟
والحريم دول عجينه م الشيطان..
بص شوف يابطرخان...
إللى يسأل مصر فين؟
وانااحبك من غير ليه؟
كل طين ياواد..
كله كلام اونطة عايزين تخدعوا بيه العالم اللي فاكرينهم غلابة وبتسرحوا بيهم
واهو كله سياسة بردوا
ماه اللى احنا فيه بسبب بعدنا عن الدين يعنى احنا لو بنقطع ايد السارق وبنجلد الزانى مهنلاقيش اللى بيحصل فى الشورارع دلوقتى
وانت عاجبك نظام الكويه والخيار اللى ماشى فىالبلد ماهو لو في ناس عرفه دينها مش هتضيع حقوق الناس يعنى الطالب اللى بيذاكر ياخد حقه مش نضيع حقه علشان ابن او بنت الدكتور يبقى \تبقى زى حضره الدكتور المحترم ابوها
ماهو بقى له 30 سنة بالحكم !!!!!
ما هو لو شيرين قالت لا ح تبطل شيرين ح ينادوها شاكر !!!!
مادد مادد مدد
يابكره ياللى جاى.
شيرين من حوالى 3 ايام نفت الخبر ده على موقع اليوم السابع وقالت انها غنت الاغنية بدون اى تعليمات من الوزير ..
ياأخوان دولتهم قائمة على القانون والدين الاسلامي لها لا شيء , فليه الزعل إذا رفضوا النقاب أو الحجاب.
وبعد كدة الريس بيحب يسمع صوتى
وجمال عبد الناصر طلب كدة من ام كلثوم زمان
واهو الخبر من الجريده بتاعتكم برضه
الظاهر ان شرين بتحب مصر موووووووووت بأمارة انها غنت مشربتش من نيلها و بعدين راحت تولد بنتها في الولايات المتحدة علشان الجنسية نفهمها دية منين و انبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
حبك يا بلد علي جبيني اترسم
يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
شباب بيحب مصر بجد (متحد معنا)ا
هيا عملت له ايه الاوليه ياخراشي
هتلاقي الجروب هنا
يا عم خلاص بتوع الحناجل والمناجل بهرنا
ملهش في الهلس والملس والكذب والتشويه
يا عم ماوركش حاجة غير الكلام؟
انت عجزت اساسا ومابقتش قادر تجرى وبعدين التوام افضل منك على الاقل العميد الحقيقى هو الى وصلنا كاس عالم
يا كبتن احمد سيبك منهم دول ناس معندهاش اصل عيزينك تخرج عن تركيزك مع الاهلي ياعميد هما متغاظين علشان انت حطمت الرقم القياسي وبقيت عميد عليهم طبعا لازم يبقو غيرانين منك ومن النادي الاهلي الي خيرة عليهم وبيتهكم علية وعلي جماهيرة العظيمة وبقول لعيال حسن عمر بلاص المش ما ينضح عسل وادلع ياكيده مع تحيات محمد عنبة
كابتن احمد حسن انت احسن لاعب فى افريقيا مرتين وعميد لاعبى مصر والعرب وافريقيا وكابتن مصر ولاعب بنادى القرن كل دة بيعظ اصحابك بتوع المنشطات اللى دخلوها مصر من اكتر من 8 سنين واعطوها للاعبى المصرى والان للاعبى الزبالك على انة مقويات اما انت فانت فخر لكل انسان مصرى وافريقى وعربى انت المثل الحقيقى لكل شباب مصر وليس غيرك من العنتريين والصحافين سر بعون الله لانك غايظهم وكايدهم انشر ياباشا
جسام قال كل اللاعيبة و انت بس اللي جوبت دا معناه ايييييييييييييييييييييييييه
هو ده جمهور الزمالك الى اي حاجه فيها حسام وابرهيم يطلعو يهيجو جمهور نساى مش هو هو الجمهور الى كان بيشتم ويسب حسام وبراهيم لم كان فى الاهلى ولا ايراهيم سعيد فى متش ال6 حط الجزمه فى وش جمهور الزمالك مشكله جمهور الزمالك انه بيحب ينسا بمزاجه
الكبير كبير ودى هو حسام وابراهيم ماانت عارف
متكلوشي الخياره يا بهوات ديه يتموت
الناس دى عايزة تولع الدنيا قبل ماتش القمة ربنا يستر عميد ايه الى يعتزل ازاى يعنى وبعدين احمد حسن محبوب من المصريين كلهم لاكن ابراهيم حسن مكروه من مصر كلها هو ده الفرق والى الجزائرين من تدخل فيما لا يعنيه سمع ما لا يرضيه انتوا مكروهين من احمد حسن وابراهيم حسن يعنى الحاجة الوحيدة الى اتفقوه عليها هو كره الجزائرين
عايز فلوس وخلاص يا اخى اتكسف على دمك وسنك ده
على راى صديقى هما الجوسيس معندهمش مواقع ولا اية من ازن لهم يقولو رايهم خليهم يعرفو يفتحو موقع الشروق الجزائرية الاول وسلملى على السودان هما عرفين
الواد ده قليل الادب مفيش حد اتكلم عليه خالص وهو عمال يلوش يمين وشمال يروح يشوف التزوير ال شغال فيه مع محافظ المنيا والذي وقف لتجاوزاته ..وبعدين انت مش من الاهلي يابني دا هي سنة ياروح امك بقيت حامي حمي الاهلي صحيح ال ختشوا ماتوا وكل الاهلاوية كدابين كده
خلاص في مونديال 2045 حنبقا نجيبلك المونديال لحد القبر يا كابتن متزعلش ههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد يا حسن انت ليه ببتكلم كتير عن نفسك ما تركز وتبطل غيره من حسام لانك اى حاجه او اى انجاز حتعمله حيبقى حسام برضو سبقك فيه وفوق كده وكده حسام وصل لكاس العالم ومعتقدشى انك ممكن تعمل كده فى ظل مستواك الان وخصوصا بعد ماشوفناك فى ماتش انجلترا كنت اسوء لاعب فى الملعب
علي فكرة أنا كزملكاوية عارفة كويس قوي قيمة وعظمة أحمد حسن ككابتن منتخب الساجدين وكاحسن لاعب ف افريقيا لكن يا احمد يا حسن عيب عليك لأن اللي سبقك ف العمادة حسام حسن معرفش للاسف رقي بأخلاقه ف نفس مستوي مهاراته وفنياته وانت مصر تمشي علي نفس الخطي
اللاعب المهاري الخلوق ف نفس الوقت هو اللي بيعلم مع الناس وبيفرق معاهم وبيفضلوا فاكرينه
عيب لما تحط راسك براس مدرب أكبر منك وأقدم منك وعيب لما تختلق نزاعات م الهوا وتهيج بيها الجمهور انت كابتن مصر ومحسوب علينا كلنا وبنحبك وبنتمني نفتكرك بالخير مش بالمشاكل والناس اللي بتقول غير كدة نتيجة ضمايرهم الملونة فربنا يهديهم
ياصقر سيبك منهم ديه احقاد هو لوبيفهم يكلم عن المنشطات لان الكل يعلم ان لاعيبة الاهلى فى افريقيا وكاس الامم الافريقيا معرضين للتحليل ولكن لاعيبته منذ 6 سنوات وهم بيحللوا بول يتفرج على احمد غانم وابراهيم صلاح والصفتى وحسن مصطفى
ايه خفه الدم ديه؟؟؟
ده هو مع بندق الزملكاوى يقول من حقه يدافع عن الزمالك ومستكر ده على اسماعيل يوسف المحترم ابن نادى الزمالك هو الكابين المحترم ابراهيم يوسف
الصقر والعميد احسن لاعب في افريقيا 2010 وعلشان كده بيحقدو عليه ونفسي الصقر يستعيد مستواه علشان يكون رده عليهم في الملعب ويعرفو مين هو احمد حسن وانشاء الله الدوري للاهلي اهلاوي حتي النخاااااااااااااااااااع
نادى قرن ايه اللى بتتكلم عليه!!!!
على فكر جمهور مصر هو جمهور الاهلى واسال الاعلام احنا فى انتظريوم 16/4 عشان نشوف يوم 15/5 بتاع 6/1 ونقول احمد وايمن والجون على فكر ما هو عدد وقف التوام فى الذمالك والاهلى تقريبا بعدد مرة فوز الاهلى على الذمالك هههههههههههههههههههههههههههههههو التام قبل النادى البيض كان فين
اول حاجه عاوز ااقولها انك تتطلع تنزل عمرك ما توصل للي حسام عمله وحته العماده دي كده كده هاتخودها طول ما حسن شحاته في المنتخب دي مش المشكله المشكله هي انك بتتكلم عنها وكانك تم اختيارك للمنتخب القومي لمده سنتين مقدما من الان المفروض يتم تجديد المنتخب من العواجيز امثالك
معلش استحمل انتا هتمثل
انت اكبر من الكلام الفارغ ده وده واحد ملوش اى شغل غير انه قاعد ادام التلفزيون طول النهار والليل يرد على اى حد يتكلم عن النادى بتاعة وياريته بيعرف يتكلم انما جايب لنفسه وللنادى الكلام 0بس معلش انت يؤخذ عليك حتة اعمالك والدخل دى عشان دى طالت الكل مش اللى انت تقصده بس00
ياكبتن احمد الموضوع اكبربكثير هى حرب نفسيه وحرب اشاعات على كل لعبى الاهلى
عيب عليك يا ك. اجمد الكلام اللى انت بتقولة ده وتقصد بيه التوأم لان هما مفيش حد منهم جاب سيرتك الكابتن ابراهيم كان بيقول نكشف على جميع اللاعبين مش احمد حسن او لاعيبة الاهلى بس ..انا مش عارف انت بتتفرعن كده على ايه يا كابتن من تواضع لله رفعه وكلامك ده يدل انك لاعب مغرور جدااا واحنا عارفين كده من زمان بس كنا بنقول يلا ..وبعدين انا نفسى تقولى ليه الهجوم ده على التوأم ليه ..بصراحة اللاعب الوحيد فى مصر اللى مغرور وفى قمة الغرور هو انت اه والله.....
وعاطف عبيد اللى ضيع 571 مليار جنيه معاشات الغلابة
ت4 يعني المطلوب ايه نضحك على خفة دمك دي
الف مبروك على وزراء جمهورية الفيس بوك! يعنى البرادعى بيقول المهم الكفاءة و انه ضد الفساد و ان اى نظام يجب ان يعين من يستحقون و ليس بالواسطة! ثم يقول ان من ساعدوه فى الوصول للحكم سيكونون وزراء؟ و يا ترى المعلقين و اصحاب جروبات الفيس بوك اللى بيدافعوا عنه برضو هيبقوا كفاءات نادرة و يستحقون التعيين؟ على الاقل رؤساء مجلس ادارة او محافظين! يا عينى على الديمقراطية! اول القصيدة واسطة وكوسة!
انا مش هاتنازل
انا عايز وزارة المالية
لان اى حد لازم يكون احسن من بطورس الرجل ده متسلط على الشعب المصرى
طب الفلوس فين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ده لو إتعين هيبقى أسوأ من إبراهيم سليمان
ومين قال ان البرادعي عاوز يبقي ريس لحد الان هو طلب ان الانتخابات زي كل بلاد الدنيا ول عاوزين تمشوها ملكية يبقي اعلنوها صريحة كدي الشعب يعرف راسه من رجله ول افترض ان هناك انتخابات مع انها شوية افلام ونجح البرادعي هتفضلو تكدبو ولا عاش الملك مات الملك ارسو علي بر يا جماعة عشان لو البرادعي بقي الريس ممش ممكن يعمل تغيرات ويجيب اي حد ممكن يخلي بعض الوزراء الحالين ولكن هيحاسب المقصريين واللصوص والراجل يعرف الاصول هيمسك الريس وزارة الحقانية بعد الضهر والسن له احكام في واحد صاحبي فاضي الصبح هبقي ارشحه يمسك الحقانية الصبح ويسلم الريس
ازا كنتو عايزين القاهرة نيو يورك نعم للبردعى ازا كنتو عايزين مجلس الشعب كونجرس نعم للبردعىازا كنتو عايزين القاونين امريكية نعم للبردعى ازا كنتو عايزيين الحكم يهودى نعم للبردعى ازا كانت هانت عليكو مصر وهتبعوها نعم للبردعى الرجل الزى وضع مصر فى القائمة السوداء النووية...................والا اية هيحكم مصر................يجعلة عامر
يا ست نيفين هو انتي ما وراكيش غير البرادعي كأن بينك وبينه تار ده جمال مبارك نفسه مش محروق منه قدك ياترى ايه السر؟؟؟؟؟
اللي ماتعرفهوش احسن من الفاشل
يسلم بؤك اليوم افكر فيهم اللي مسافرين من يعدهم
بكفايكم بقى انتوا حولتوا الجريدة لموضوع انتقام من صاحب القناة والله عيب اللى بيحصل دا
متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
هتلاقي الجروب هنا
اكيد انت اخو نفين شكرى واية حكايتكم اكيد انتو مستفدين ماديا من هذة الحكومة ..راعو ضميركم شيوية وبطلو تعليقات سخيفة واللة الواحد قرف منكم.
دة النظام باغ البلد وقعد للهيافة
هو محدش عاجبه حاجه فى البلد ده ؟؟؟ لو الوزير قعد تقولوا مفيش متابعه ولو نزل يبقى بيمثل .. و بعدين ايه حكايه الاعتصامات ده ... كل يوم 20 ولا 30 واحد يروحوا يباتوا هناك .. والاخوه المعاقين اللى بيطالبوا بمقاعد فى البرلمان .. طب ما هما من فئات الشعب وليهم نوابهم ربنا يصلح حال البلد ده لحسن انا تعبت
رح توحشنا والله يا عسل
وإحنا بسلاماتكم في امن وسعادة وسكر نبات
تحياتى لكاتب المقال ومعزره انتا مكتبتش عن الى بيركبو لاتوبيس ويكون زحمه موت وهوا ماشى يقف واحد بعربيته الضخمه الفخمه ويعطلهم والناس بتموت وهوا قاعد فى التكييف والمترو وازمه الحمه والعيش وووووووولغايه بكره اه اهمش عارف اقلك اد ايه اه
اوعى يغرك الملايين اللى بتخرج للشوارع بعد ماتشات المنتخب اللى بيفوز فيها فى المباريات الأفريقية , دى جماهير الكورة والغوغاء وهواة الزيطة والمكبوتين ، الحقيقة المرة اللى كلنا عارفينها انه لم يبقى انسان على ارض هذا البلد يحمل المعنى الحقيقى للأنتماء ، ثم ان البلد اتخصخصت واتباعت للأجانب خلاص يعنى ما فيش حد يتعب نفسه ويحول ينتمى واصبح الشعب المصرى قسمين ، قسم باع وقبض ونهب وقسم طلع من المولد زى ما انت فاهم ... وسلملى على ... سيد قراره.
بداية دخولك فى الحديث بأن العالم به مثل هذه الحالآت من الفقراء فده كلآم مش جديد
يعنى الفقير فى أمريكا زى الفقير فى مصر يادكتورة ؟!
معقول الناس دى كلها مش بتفهم وحضرتك الوحيدة اللى فاهمه !!
أنتى مش عايشه فى البلد ولآأكيد حضرتك بتفطرى الفطور اللى مش نعرف نكتبه لأنها أكلآت بنسمع عنها فى المسرحيات وألأفلآم بس ( زى مسرحية الواد السيد الشغال ) !!!
تعرفى أحنا بنكتب كده ليه يادكتوره نفين وعندنا الجرأة !!!!
يعنى زى المثل مابيقول ( هيسخطوك ياقرد هيعملوا فيك ايه ) !!!
والبلد هيه اللى عملت كده فى شبابها !!!
قوليللى عملت ايه الحمد لله تعلمت كااااااااام مهنة وبجدارة وزوجت نفسى وبنيت بيت من عرقى لكن الحمد لله قامت بلدى الحبيب بهدم منزلى وتحطيم حياتى فى قرار فاشل من إدارتها وكانت مخطأة فيه ولكن بعد أن خربت كل شئ وبعد أن تحولت حياتى الى ألأسوء وبدأت أخطط من جديد !!
ابقى قابلني يا كابتن خخخ اصله كان يوم مالوش ملامح بس الحئيئة عندك فرصة تاخد فلوسك كل مرة يبقى فيه مباراة مع الهلال قل لهم عاوز فلوسي ولا مش لاعب لكم على الاقل ح يتقسط المبلغ دفعات مع كل مبارااه
دى بلد يادكتورة نيفين !!
دى حكومة يادكتورة نيفين !!!
على فكرة/ اعرف ناس فى امريكا/ كانوا عايشين كويس فى مصر/ و اغرتهم الهجرة و دلوقتى حالتهم تقطع القلب/ السكن اقل سكن باكتر من الف دولار/ و مافيش وظائف/ و اللى بيشتغل لو مرض بيهددوه يستغنوا عنه/ مالهومشى امان/ صحيح بيعالجوا المريض/ بس بيطردوه من شغله/ و فيه ناس انطردت من شغلها عشان الازمة الاقتصادية/ و اللى كان عليهم اقساط للبنوك عشان بيوتهم/ مش عارفين يسددوا الاقساط عشان من غير شغل/ و البنوك كانت مسلفاهم/ و فيه ناس بتفتش فى صفايح الزبالة بتاعت الاوتيلات/ عشان تلاقى اكل/ و فيه ناس بتنام فى الشوارع/ و اكثر اعانة بطالة 500 دولار و اللى فوق 65 سنة 500 دولار/ مش بيكفوا نص ايجار السكن/ يعنى اللى ناجح ناجح لانه دكتور او محامى او صيدلى / لكن لازم يكون عامل معادلة و دى صعبة و مكلفة/ و دلوقت سفر العرب لامريكا صعب عشان الارهاب/ فيه دول افلست و انخرب بيتها/ لو تسمع عن اليونان/ و فيه شركات عملاقة زى تويوتا و غيرها/ مصر بخير و فيها بركة/ و ف امريكا مافيش مجانية تعليم/ اتعلم مجانى لغاية ثانوى و بعديها ادفع/ عشان كدا الولد و البنت فى سن 16 لازم يشتغل اى شغلانة/ لو عايز يتعلم فى الجامعه/ كل بلد فيها الكويس و الوحش و الغنى و الفقير/ و كل بلد له ميزة و عيب
ان كان من لهم رؤية متفائلة و ايجابية لبلده يسمى (ابو قويق) يبقى اللى بيلطوا خدودهم و عايزين جنازة يشبعوا فيها لطم و شايفين الدنيا سودا و بيسودوها فى وش الناس و اما تحصل مصيبة يفرحوا و اما يحصل شىء كويس يكتئبوا دول يبقى اسمهم ايه؟ منبع البوم؟ او اوسكار الغربان؟
هو معقولة هنعرف ولا ممكن نفهم ولا حتي نفكر زي الغرب ده عالم وكمان انجليزي يبقي ازاي منصدقش الكلام اللي كاتبه يعني المسيح مثلما ذكر ابن وبما انه ابن اذن هو بشر يعني المسيح بشر مظبوط الكلام المكتوب بيقول كدي وبما ان الانسان بشر واصله قرد كما يقول الغرب ازاي يبقي ربنا زي ما في ناس بتقول كدي
انامسلم ومرضاش حد يكلم عن سيدنا عيسى بالشكل ده حرام والله والناس الى بره ملهمش دين او مله عشان يذكرو سيدنا عيسى ويقولو ابن نجار وابن مهندس ده نبى وليه احترامو وقدسيتوا انا فعلا مستغرب من الناس ده كانو بيكلمو على سيد الخلق عليه افضل الصلاة والسلام ودلوقتى بيكلموا على نبى الله سيدنا عيسى عليه افضل السلام هو ده التقدم والديمقرطيه الى عيزنا نبقى عليها
ولا ايه ياشباب
كلام فارغ لا اساس له من الصحة ونرجو من رئيس التحرير ان لا ينشر ما لا يتاكد منه فهل نشر ما قالوه او رسموه عن الاسلام ده حتى المعلق ايضا جاهل لان عدو زكى افضل من صديق جاهل
ولسه ياما نشوف ونسمع وده كله بسبب تحجر الفكر والإصرار على أن سيدنا عيسى عبد الله ونبيه ورسوله هو حاشى لله إبن الله أو حتى هو الله نفسه تعالى الله عما يصفون علواً كبيرا قال تعالى في كتابه العزيز ( وَإِذْ قَالَ اللّهُ يَا عِيسَى ابْنَ مَرْيَمَ أَأَنتَ قُلتَ لِلنَّاسِ اتَّخِذُونِي وَأُمِّيَ إِلَـهَيْنِ مِن دُونِ اللّهِ قَالَ سُبْحَانَكَ مَا يَكُونُ لِي أَنْ
قمة الجهل - ياريت يقرا الانجيل قبل مايرمى افكاره اللى مالهاش اى اساس.
من زود البجاحه تعال العب لنا ببلاش
الحفلة كاااااااااااااانت جاااااااامده مووووووووووووووت والله وسمية فعلا كانت زى القمر والتواجد جاااااامد موت
ياعم سيبك منهم يتحرقو اكتر ما هم محروقين المهم حمدلله على سلامة الرئيس
الأمن مش هيقدر يقبض علي البلطجية اليومين دول لأنهم يومين انتخابات والأمن هيحتاج خدماتهم أجلو القضية لبعد الإنتخابات يا باشوات
ثانياً الأمن مشغول بالجامعات و الفيس بوك و مؤيدين البرادعي و مش فاضي للعب العيال بتاعكم دة
مش فاهم ليه مش راضين في مجلس اللي ماولش دعوه بالشعب يقروا قانون بتشديد العقوبات علي البطلجيه الواحد زهق السنج والمطاوي وقله الادب والبانجو بقت سمات الرجوله دلوقتي وااللي يعترض يحطوا السيف علي رقبته بجد مش عارف بلد ايه دي اللي احنا عايشن فيها
فعلا مصر بلد الامن والامان تسلم الحكومة اللى موفرة للشعب الامان ده كله ونشكر الناس اللى بتخش تشكر فى الحكومة وتقولنا الانجازات اللى محدش شايفها غيرهم
رجاله فعلا اول مره اشوف الناس بتتلم عشلان حاجه ليها لازمه مدام الداخليه سايبه البلطجيه في كل حته يعملوا اللي علي مزاجهم ويتاجروا في المخدرات كمان
البلد فوضى وملهاش كبير مبقاش فى امان كل واحد عاوز يعمل حاجه بيعملها هى فين الحكومة ربنا يرحمنا البلد بقت سرقه وفساد ورشاوى وقتل واغتصاب وبلطجه عاوزين
الناس اللى مسكه البلد تبص شويه للناس الغلابه حسبى الله ونعم الوكيل طول ماالحزب
فين الشرطة
@ في الصورة رقم 5..اللاعب منبص عين وحده :)
ملاحظة جديرة بالإهتمام و عقبال لك مصر لما تقوم و تنادي يا أحنا يا هموا في الدنيا دي
الناس كلها عارفه ومش ح اقول اكتر من كده
ياعم هما فاضيين ليكو
هما يعنى هيقطعوا نفسهم
امال انتو عايزين ايه
رجال الشرطة ووزارة الداخلية مش فاضيين .. يعنى يسيبوا الوحشين اللى بيصلوا . ويروحوا يمسكوا الحلوين بتوع المخدرات والبلطجية .. بقى دى تبقى بلد يا ناس !
اللي حصل دا كان المفروض يحصل من زمان .. احنا مبقناش بنشوف غير الفساد .. وكل الردود حتي بتأيد دا ورغم كدا كله بيتكلم بس مفيش حد بياخد خطوات ايجابيه بس كويس اللي عملوه .. بقينا بنشوف اللي معاه واحده فـ الشارع ولا كإنهم علي اوضه النوم .. وبقينا نشوف الشباب ماشيين بسجاير المخدرات فـ الشارع وكإنها سجاير عاديه .. وبقينا نشوف خناقات وناس بتتعور وناس كمان بتموت ومش بس سلاح ابيض لا بتوصل لمية نار ورصاص والحكومه عمرها ما تظهر إلا فـ الاخر تيجي دا يعني لو جت ولما الناس اصلا بتتصل بيهم مش بيتحركوا من مكانهم كل امين شرطه يهمه القرش تديله خمسه جنيه يسيبك ويمشي لو كنت عامل ميت نصيبه والظابط طلاما بيجيله شغل وقواضي وترقيه خلاص وطبعا المأمور اكبر حاجه ممكن تزعله هو والأعلي منه إن التكييف يعطل او يسمع صوت عالي فـ القسم وخصوصا لو صوت استغاثه من الضرب والبهدله والتعذيب يركبه ميت عفريت واللي بيستغيث دا يموت ويختفي الراجل شعبه نضيف ومعندهوش مشاكل .. والمشكله الكبيره بئا إن كل الناس بتشوف دا وعارفين دا كبار وصغيرين ومسؤلين وغير مسؤلين .. طيب وبعدين ؟؟ الموضوع بينتهي بتعليقات سوري يعني سخيفه لا بتقدم ولا بتأخر .. والبلد زي ماهي .. واشكري يا حكومه .. كللللله فساد فـ فساد .. البلد ملك اتنين .. اللي معاه فلوس يعمل بيها علاقات عن طريق الرشاوي .. واللي له دهر وبابا راجل واصل او ماما تعرف ناس واصله .. وبنرجع نلوم علي البلد والعيب اصلا فـ الناس .. نتمني يكون في خطوات ايجابيه .. ومش بس وزير الداخليه اللي المفروض يستقيل بكرامته اللي هي اصلا معدومه .. لا دا الحكومه كلها تستحق تتغير .. لأن الشريف فيها ظالم ومفتري بأوامر الأعلي منه .. نقول لينا ربنا زي غزه وزي العرب اللي مسلوب حقهم ..
طبعاً البلطجة رد فعل طبيعي مش لغياب الأمن بس لكن لآن الأمن تفرغ للفزاعة الإسلامية متعمداً العمل الدؤوب علي ملف الإخوان وملفات المناهضين للنظام من السياسيين طبعاً .... هو قاتل اللواء عبدالموجوود إتمسك ...... سؤال إلي وزيرنا القوي حبيب العادلي لو كانت بس مظاهرة سلمية للإخوان كان الأمن المركزي حاصر الغربية مش طنطا ..... تصدقو المستفيد الوحيد من إنشغال الداخلية بالإخوان هما تجار المخدرات ودول مش بيشتغلو صدفة .... توزيع المخدرات تضاعف ..... البلضجة بقت علي الشرطة كمان ..... ولكل شيء ثمن .... برافو أهالي كفر عصام ..... هو بس الصوت العالي الي بيسمع
المخدرات ده الموسم بتاعها ودول قطع دومى تحركها الحكومه للفت انتباه لكى تمر اللحوم الفاسده الى الاسواق وهى الحكومه المتغطرسه واصحاب الضمائر السوداء هم دول مروجى الفساد فى البلد من مخدرات الى سقه اطفال الى توزيع لحوم فاسده الى تسريب ادويه فاسده وهالومه جاره وهى دىحكومه نظيف هوا حالف لينضف البلد والكبير بتاعوا هوا راخر حالف ليبعها وبعدين نحارب احنا وندور على حقوقنا الفساد فى مصر فى كل شارع وحاره وزقاق ومدق على كل شبر وسم من ارضك يا مصر
هو العيب في مين في الحكومة ......... ولا الناس اللي ماعندهاش اخلاق .
لو في فديو صغنن
مفيش حكومة يا ولاد
أيوة الخبر صحيح وفيه أكتر من كدة من نفس البلطجية واسألوا عن عائلة عبده وعائلة قندبل اللي عمدة بلدنا منها واسئلوه إيه اللي أنت عملته معاهم ...... طبعاً ولا حاجة لحد ما الناس فاض بيها علماً بأن ضابط المباحث هو اللي هرب البلطجية
الكترة تغلب الشجاعة نظموا نفسكم وهاتوا السنج والمطاوى وكل الاسلحة اللى بيشيلها البلطجية دول ودافعو عن نفسكم همة عمرهم ماهيكون عددهم قد عددكم ولا نصف عددكم واذا كنتم تعرفوهم باساميهم وعناوينهم انتقموا منهم بنفسكم ...متنتظروش الامن ...الامن عمرة ما هينفعكم لان امن حبيب العادلى مش موجود دلوقتى عشانكم ده موجود لتأمين الحكومة فى الشارع المصرى بس
أو إسلاميين متشددين من بتوع حماس
لكن المدمنين والصيع والبلطجية دول مش مجرمين في نظر الدولة ،، دول حبايب
صدقوني كل البلطجية وتجار المخدرات اعضاء في هذا الحزب المشبوة وكل عربجي من دوول معاه كارنية الحزب وحتشوفهم في لجان الانتخاب يوم الانتخابات ووزارة الداخلية شغاله كويس ومحدش يقدر يقول غير كدة لأن البلجية شغاليين معاهم ولحساب وزارة الداخلية عرفتوا الحقيقة ريحوا نفسكم انتو في عصر الحرمية والبلطجية وتجار الحديد الخردة اللي حاسس نفسة محترم يشفلة بلد تانية
لا حول الله لما احنا المواطنين الضعفاء اللى انوجة البلطجية امال الحكومة بتعمل اية ولية بيعملو ويصلوانهم بلطجية اكيد من اجل المال والقوة يبقى الاصل من الحكومة حتا لو حامتنا ماهى اصلا اللى عملت فينا كدة ولا حول ولا قوة الا بالله
حكومة فاشلة وشرطة فاشلة الشرطة لاوظيفة لها الاحماية الرئيس من الشعب ولاشىء غيره واذا بلغت عن سرقة يقول لك الظابط تعرف اللى سرق وان قلت لا يقول لك وانا اعملك ايه والله الكلام اللى هاقوله ده حصل امامى فى يوم من الايام وجد الاهالى بنت عمرها خمس سنوات مخنوقة ومسروق قرطها الذهبى وحينما عاين الظابط الجثة طلب من مفتش الصحة ان يكتب فى التقرير انها ماتت بلدغ ثعبان وهدد والد الطفلة ان اعترض وسلم لى على العدلى وبلد الامن والامان
متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
عشت ايامي باحلم اشوفك وسط الدنيا الاولي
ماشافش زحام القاهرة !!!
يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
فين قانون الطوارئ منن دول ولا هما مابيستخدمهوش غير فى السياسه بس حسبى الله ونعم الوكيل دا وزاره الداخليه هى اللى واخده فلوس البلد كلها
ازاي بتطلبوا صانع البلطجي انه يمسك البلطجي رجالة الامن والسياسة هم من صنعوا البلطجية من اجل تهذيب واصلاح نفوس البشر اللي مش راضية بنصيبها وبالنظام فيه حد فينا يكره انه يحب النظام دة طبعا مش معقول وعلشان كدة بقول زي سعد زغلول الله يرحمة مفيش فايدة وان كان الامن سوف يقبض علي البلطجية الفاعلين هذه الواقعة يبقي اكيد دورهم انتهي في النظام واحلوهم ببلطجية تانية ولو ما استاطعو يمسكوهم يبقي لسة ليهم رصيد عند الحكومة وعلي العموم وداوني بالتي كانت هي الداء لو كنا مش راضيين بالنظام يبقي الحل هو النظام ؟؟؟؟؟؟
لا الشرطة ولا الحكومة هتبقض عليهم لأن دول رجالة الحزب الوطني الفاسد في كل الإنتخابات وبعدين هو فين جهاز الأمن في مصر والله بيحموا الفسدة أصحاب المليارات المسروقة وتركين شوية البلطجية يبرطعوا في البلد وأراهن أن السفاح وليد زكريا دة وأخواتة معروف عند المباحث وصديق شخصي لكل أفراد الشرطة لآن وقت الإنتخابات بيستعينوا بيهم في إرهاب الناس مش هما وعدوهم يوم الجمعة طيب والله هيقبضوا على الراجل صاحب المكتبة المسكين والراجل ال أخذ 10 غرز في رأسة ( دي البلد دخلة على الإنتخابات ) وربنا يوفق الدكتور محمد البرادعي للقضاء على كل الفسدة في البلد وتغير هذا النظام الفاسد.
ده مجرد تدريب و مناورات من البلطجيه تحت إشراف الداخليه إستعدادا لموسم الإنتخابات و كل سنه و أنتم طيبين. معك يا برادعى للتغيير.
ايه رايكم اسيب الشغل اللى انا شغاله والقرف ده واشتغل بلطجى لان فيه مميزات اكتر
راجل ما تقولش كدة الباشا خلص اللى وراة ومن حقةينننام
ورقصني ياقدع
رجال المباحث والله بيتصلو بتجار المخدرات وبيقولولهم ان في حمله جايه وههما بيكونو منتشرين يبيعو المخدرات وفاجئه عندما تحضر الحمله يهربوا وانا كنت من المعتدي عليهم والله العظيم الظابط مسكالبلطجي ده وخد منه المسدس والسيف وركبه توكتوك وهربهوالظابط ده معروف لاهلي القريه والله ده حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااام وياريت الناس المسئولين تخلي عندهم حبه دم شويه يعني حتي يعتقدو ان في مره سيحصل فيهم او في اولادهم بجد مش ده حراااااااااااااااااااااااااااام 00 00 00 نثتغيث بك يا سيد وزير الداخليه الاستاز حبيب العادلي بعد ربنا سبحانه وتعالي
احلى فنانة عالشاشة ياريت تكرر تجربة الواد محروس كان جامد عليها
وعند دخولة النادي التف حولة عدد كبير من انصاره - يامصيبة هو فى في لسة زملكاوي واحد عاقل وبيفهم لسة يقول على مرتضى منصور بيحب الزمالك ده اكتر واحد خرب نادى الزمالك واكتر واحد يحب مصالحه الشخصية فقط وطظ فى الزمالك ده اثبت بما لايدع اي مجال للشك انه اهلاوي اكتر من صالح سليم نفسه يازملكاوية فوقوا بقة ده هو قائد الطابور الخامس فى الزمالك
يعم مرتضي سيب الزمالك من غيرمشاكل با
طبعا لازم يروح النهاردة ماهو يوم مليان بالناس وهو بيحب الظهور وبعدين انصار اية هو النادي سكنة عسكريه انصار دي بتتقال في الحروب ياعم مرتضي الله يكرمك مش هينفع تبقي رئيس للنادي تاني والله جربناك مرة وتعبنا منك عارف بامارة ايه بامارة مدخلت النادي في مشاكل لا تعد ووقفتلنا امن مركزي علي باب النادي هو احنا في حرب سيب النادي في حالة ابوس ايدك وحياة احفادك ارحمنا ارحمنا ارحمممممممممممممممممممممممممممممممممنا
احنا الجمهور اليي بنحب الزمالك ولا عمرنا ما نعرف مقر النادي فين ولكن بنحب الزمالك والزملكاوية اتولدنا زملكاوية قدرنا كدة وعلشان خاطرنا تسيب النادي في حالة وخليك دلوقتي مشغول شةية مع شوبير اهو اتسلي يا راجل بعيد عن النادي وحيا ة احفادك ولا انت كبرت وفاضي خلاص مش كدة احس من الاثارة والبلبلة سيب الزمالك لزمالك ولاد البلد يا مرتضضضضضضضضضضضضضضي
يا خوفى من وشك الوحش فى ماتش الشرطة وماتش سوبر افريقيا لليد المؤهل لكاس العالم لليد
والله انت عمرك منتا داخل نادي الزمالك تاني ارحم نفسك بقي وبعدين الانتخابات عمرها مهتتعاد تاني ارحم نفسك بقي انت راجل فقر بعد4سنين ساقط تاني يامرتي وبعدين شويه بلطجيه معها 5اشخاص بتعوا بيقول الناس كانت ورا سيب الزمالك ياوش ياكزاب الناس عرفتك خلاص يامرتي يابتاع الافلام والكزب علي الناس راجل فاضي
يا ترى يا مرتضى ناوىللزمالك على ايه حاكم انت لما بتشوف الزمالك هدى بتزعل جدا وزيارتك دى وراها مصايب يا ترى المصيبة المرة دى للزمالك ولالممدوح ولا للتوءمين المهم ان الايام القادمة فيه مصيبة حتحصل للزمالك وبركاتك يا مرتضى ما انت صفيت حسابك مع شوبير
فيها ياأخوانا الزملكاوية لو كل منا دعا الى الحب والسلام والصلح بين الجميع وعفا الله عما سلف فأنا شخصيا أدعو سيادة المستشار ابن الدقهلية وأنا أحد أبناء هذه المحافظة أن يتسامح ويتصافح ويتصالح مع كل خصومه فى مصر ويحب الناس وأيضا الناس تحبه وأخص الصلح مع شوبير وممدوح عباس ابن الدقهلية أيضا من أجل مصلحة الكرة عامة والزمالك خاصة
انا مصري مقيم بدرة التاج (الرياض) وأحب الهلال لكن حبي للنصر أشد وبصراحة حاسس ان شاء الله النصر فى النهائي.
والنبي والنبي ياعم مرتضى كتر من زياراتك لنادي الزمالك شويتين علشان خاطري ياراجل علشان براكاتك تحل على الزمالك ويخسر كدا كام نقطه على وشك
يا مستشار تأكد من الانتخابات كانت نزبة لانها كانت تحت مظلة وزارةالعدل المحترمة اخر واحد خرج من الانتخابات وشهد عليها ابنك احمد وانت طلعت وتحدثت عن نزاهتها ونزاهة رجال القضاء اصحاب المسئولية الاولى فى الفرز لماذا المحاورة وتطعن بالتزوبر هل انت تناقض نفسك فى نزاهة القضاء ياريت ترحم النادى وتظهر فى شم النسيم 2030 يدينا ويديك العمر
صحيح فى كل خرابة تلاقى شيطان مش عفريت دة يا جزائرية موقع لجريدة مصرية وناشر خبر عن النادى الاهلى المصرى وعادى ان اى واحد مصرى يعلق على الخبر انما انتى اية اللى جابك هنا اطلعى برةةةةة برةةةةةة ومش عايز اشوف وشك هنا تانى يا احفاد الفرنسيييييييييييين قال VIVا اLGRعع وبيقولولك عرب طب ازاى هههههههههههههههههههههههه
احنا فعلا فى عصر الديمقراطية لدرجة ان لما النسخ بتاعة الكتاب خلصت اخدو الرجل عشا ن
بالله عليكم ده شكل رئيس نادى يا جماعة انا اهلاوى بس بجد حزين للأسماعيلى مش متخيل انه يجى يوم يمسك رياسته حته عيل مش فاهم الدنبا ماشية ازاى بس هو ده حال مصر كلها دلوقتى مoنeي تaلك اللى معاه فلوس هو اللى بيحكم و يتريس يا رييييييس
النهاردة انا المسكين بقول
هتولع المحافظة لو الراجل دة فضل ماسكها
الراجل دة اصلا اخد الدكتوراة بالواسطة واخد كرسى المحافظة برضة بالواسطة
اللى حصل فحادثة المحاجر هيحصل تانى طول ما هو على الكرسى
بس المرة دى الضرب فالمليان
البطوله خلاص بين.. بايرن ميونخ + الأنتر..
ياجماعه الراجل ده مش وحش يمكن انتم فاهمين غلط اومن زوى الاملاك
بس لاننا صعايده واكيد مش بنفهم كويس بيحبو يبعتولنا حد من نفس النوعيه بتاعتنا
لو عاوزين الناس تحب الجهاز الادارى وتشوفو نتيجه كويسه
صاحبة التعليق رقم 2 والله يا اختى البنى آدم الغلبان فى البلد دى هو كمان بيتسمم لكن بالبطىء ياريت الحكومه تهتم بمكالمة من عيل وتزودلنا السم شويه علشان نموت بسرعة ونرتاح من القرف والذل اللى الواحد شايفه
احنا مش بلطجية يا امورة زيكم مش شايليين مطاوى وسكاكيين
هذة حياة انسانيه عايه مفهاش تحرش وبلاش تعقيد فى حياتنا
تاني صوره فين التحرش دي عائله بتتصور .
رابع صوره الدبله في ايده اد كده .
فين ياعم التحرش دة
ولا هو دة المفهوم للتحرش و التطور الطبيعي عندك
بصراحه ابدعة وكلام عين العقل
ربوا عيالكم بدل القرف اللى بيعملوه ! قال ايه بلد متدين قال! عشان تبطلوا تقولوا على بلاد الغرب انهم منحلين وفسقه شوفوا القرف والبلاوى اللى بتحصل فى مصر بصراحه الاخلاق زفت كان زمان الستات والبنات زى ما بتشوفوا فى الافلام لغايه فتره السبعنيات بيلبسوا عادى ولا حجاب ولا نقاب بس كانت اخلاقهم كويسه والشباب محترم ونضيف ولا عمرنا سمعنا بحالات تحرش وقله ادب وبعد ماالمد الدينى المزعوم جه من بلاد النفط والسعوديه ادى اللى احنا شفناه وبنشوفه ولسه حنشوفه عشان خليتم نظره الراجل والشاب للمرأه نظره كلهاجنسيه بحته قعدتوا تقولوا عوره عوره كلها عوره وخليتوها فى نظر اى شاب من شبابكم ورجالتكم غنيمه واللى يشوف كم حوادث اغتصاب الاطفال وزنا المحارم وكما هو منشور هنا فى اليوم السابع يذهل من كم الكذب اللى عايشين فيه الناس فى مصر ياريت كانت مصر فضلت زى ماكانت لغايه السبعنيات ومكنش حصلت البلاوى والقرف اللى بيحصل دلؤتى فى بلد الحجاب والنقاب والجلابيه القصيره والزبيبه والدقن لغايه السره!!! والسلام عليكم وكل مكان تدخل تلاقيه مشغل قرأن وايات قرأنيه فى الترام والاتوبيس وكل مصلحه حكوميه والرشاوى والفساد عينى عينك الموظف ياخد الرشوه ويقولك بعد اذنك حروح الحق صلاه الظهر!!!
يا جماعه دي ناس عايزه تتعاكس
بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
والحل فى الدين شوف الدين بيقول ايه
عشان متقولش متشدد ويرب اكون متشدد لدينى وده فخر
ايه اللى موجود فى الصور يدل على وجود تحرش وكفايه بقى هى موضوع التحرش ده نغمه حلوه كل الجرايد والمواقع عايزه تشد بيه الناس وعلى فكره احنا كمصرين بندى للناس بره مصر صوره سيئه عنا بتضخيم الموضوع ده
كارثه تهدد المجتمع المصري لان الشباب من كثرت الي بيشفوه بقوا عملين زي الكلاب الصعرانه
الصور مفيهاش حاجة و معظمها بتد إنهم عارفين بعض و البعض الأخر لم يتعدي نظرة .... كفاية بقي مش ناقصة ولعة و إنتوا ما بتصدقوا و خلاااااااااااااااص
مش شايف تحرش خالص
الله يخرب بيوتكوا ويوريكوا في اهلكوا ... ولا مش هاتفرق معاكوا اصلا .. حسبي الله ونعم الوكيل
بعد ايه يا ام الدنيا...
إسرائيل «ستتألم كثيرا»!! دا اللى ربنا قددرك عليه ؟ يعنى لافعل وكمان لاقول؟ الخوف بس إن إسرائيل إذا إعتدت على لبنان ماتجمعش توقيعات بالشجب والإستنكار على الفيس بوك - ربنا يعينك على اللى عندك يا سولوم.
فراغ الوقت  ..... هو الشبب الرئيسى لظاهرة التحرش ...... الشاب عاطل ... لايعمل .... غير مشغول بالمرة ...... بالظبط كما جاء فى هذا الفيلم ....... الشاب من دول بيصحى بعد الظهر ..... وطبعا مش لاقى حاجه يعملها ....... بقعد على الكمبيوتر يظبط دماغه بفلمين من اياهم ....... وبعد كده ينزل يسهر مع اصحابه ( اللى طبعا عاطلين ) ........ يشربو وبرده يظبطو دماغهم بحجرين معسل محشى حاجات من اياه ....... ومع المخزون اليومى اللى فى دماغه من هذه الاحداث ...... من ادمان وحفظ مشاهد جنسية فى الذاكرة ومعيش نفسه فيها دايما ... ده يخليه لما يشوف اى واحده ...... ويتحرش بيها ..... وبالتالى " فراغ الوقت " هو السبب الرئيسى و ليس السبب الوحيد .
لازم قبل ما اي حد يلوم الشباب دا (اللي طبعا غلطان)
لكن لازم الأول نشوف عملوا كدة ليه؟
ياريت قبل ما نلومهم نقول ايه اللي قدمناه لهم عشان دلوقتي بنلومهم
انا لا اري تحرش ولا غيره في الصور ،ليه عاوزين نظهر ان المجتمع كله كده اللي في الصور اسر بتتفسح"ان الذين يحبون ان تشيع الفاحشة في الذين آمنوا..........."
اى كلام بيتقال وتفضحوا الناس وخلاص؟؟؟؟
هي فين صور التحرش ...مش شايف غير صورة واحدة للتهرش و هي صورة الضباط والامناء
اتقوا الله شويه فى مقالاتكم مفيش اى تحرشات فى الصور انتوا مصورين المصريين كانهم ذئاب لمصلحه مين ما تكتبوا عن حاجه مفيده اكتر انا شايفه الامن مالى الصور
والتاني أنا مش عارف هو بيتكلم في إيه أصلا
واضح من الصور ان كلهم معارف والبنات بدون اى تحرش والامر لا يزيد عن معاكسة نزيهة وبلاش فرقعة اعلامية ونكبر المواضيع ونعمل من الحاجة الصغيرة مشكله
رحت في ديزني في اورلاندو لكن ما قدرتش اركب القطار اول ما شفته ركبتي بدأت تتخبط. بس بنات خالي العفاريت ركبوه وانبسطوا :)
المشكله الحقيقيه اننا بنحب نسوء سمعة بلدنا بالعناوين اللي ملهاش لازمه ومفكرين ان المواقع دي مش موجوده غير مصر وبس
ارحمونا بقه حرام عليكم - سلااااااااااااام
اولا انتم قد تكونوا ارسلتوا كاميرات تصور ولكنكم فشلتم في ذلك وجبتم صور خايبه وانا مش بقول كده عشان تحط لي صور وسخه على الموقع لا لو معاك صور اعمل محاضر وقول صورت كذا وكذا ..... انما دي صور خايبه ومفيهاش حاجه وخبر غير موفق ولو فعلا كان فيه كان ممكن يبقى خبر نصي فقط من غير صور
هى البنات دى لابسة ايشاربات لية ؟؟؟ .... اصل دا طبعا مش حجاب شرعى
و شكلهم هيبقى بشعرهم احلى ... يبقى لية يخنقو نفسهم كدا؟؟؟..... اللى انا اعرفة ان بنت محجبة يعنى هى مقتنعة بحجابها يعنى يبقى حجبها صحيح مش مجرد ايشارب حطاة على شعرها
وتقريبا كمان في شويه عساكر بيتحرشو بحد من فوق الكوبري
مش عارف بصراحه انا ايه اللى انتو بتكتبوه ده
المفروض ان الاب يئخذ برئي ابنته في شراء ملابسها وخصوصا الملابس الصيفيه ولا يمانعها اذا اشترت ملابس شفافه ومجسمه حتي تظهر مفاتنها ويتبها بها ولا ينسي ان يشتري لها لوازم المكياج وبعدها يعرضها في سوق البنات او بمعني ادق في سوق العهرات ومش عوزين الشباب المحروم من الزواج يتحرش وهو فين التحرش ده دا البنت هي التي تتحرش بالولد في هذهي الايام
بجد نفسى اسال والاقى اجابة اشمعنى دلوقتى بتقولوا تحرش ومجرد صور عادية امال لية ما حد اتكلم ان فى تحرش ايام فوز مصر وكانت الاعداد بنات وشباب بالالوف ولم يقول احد ان يوجد حالة تحرش واحدة انا ارفض اتهام الشباب بتاعنا بهذا الاتهام يا جماعة اولادنا اجمل وارجل شباب كفاكم ظلم وافترى ياترى حلاقى حد يجاوب على سوالى ودى يدل على اية؟
والله الواحد فرحان انه من الصعيد وعايش فى الصعيد بدل المسخره وقله الادب الا الواحد بيشوفه ثم الصور دى حجات عاديه وبتتكرر كل يوم فى سور جامعه القاهره وكورنيش النيل ووسط البلد شئ مش غريب على العاصمه بس الغريب ان مفيش نخوه كل واحد سايب بناته دايره على حل شعره للاسف مفيش رجاله وربنا يستر على وليانه
بعض الرجال.في الدول العربية والاوربية تشارك الزوجة زوجها في مصاريف البيت كامل ( ففتي ففتي).اضافة الى ذلك:في مصر مصاريف الزواج مقسمة بين الرجل و زوجتة في كل شيء.
الجريده ديه هابله ولا أيه
بجد عيب اوي عليكم انكم تعملو موضوع سخيف زي ده ،، واللي اسخف الصور اللي ملهاش اي علاقه بالموضوع ، دي صور ناس بتضحك مع بعضها وواحد وخطيبته وواحد مع العيله بتاعته ؟
فيـن التحرش طيب ؟ منابكمش غير تشويه سمعه الناس الي في الصور
فين التحرش ده ده واحد وخطبته او واحد ومراته او واحد مع اختووواااا
انتو عاوزين تعملو اى ضجه ولا فى صور تانيه ومنشرتوهاش اذا كان فى صور تحرش ليه مش بترفعوه وهايكون فى تحرش ازاى فى وسط الكم بتا العساكر دول
يا جماعة الصور مفيهاش اي حاجة خالص بس في ناس كدة بتحب الفرقعة و جذبالانتباة و خلاص كفاية تشوية لصورتنا احجنا الشباب بقي
بنات مع ولدين تقريبا مخطوبين وبيضحكوا او حتى زمايل
فين بقا التحرش ...........
العيب عند اهل البنت يعنى البنات لما يبقوا لابسين قصير ومحزق الشاب مش هيعاكس ما كل تضاريس البنت باينة ادامة لازم يعاكس لانة يعتبر شايفها من غير هدوم فدة طبيعى من الشباب لو البنات مش عايزة تتعاكس تحترم نفسها يعنى البنات المحترمة الشباب بتتحرج تعاكسها يعنى لو البنت لابسة استدال مثلا مفيش حد يجيلة الجرأة انة يعاكسهاالبنات فى مصر عايزة تتجوز وتتعاكس ودة سبب كثرة البنات وارتفاع نسبة العنوثة فى مصر حرام على البنات واهاليها اللى بيعملوة فى الشباب دلوقتى الشاب عايز يمشى مع البنت لانة مش معجب بشخصيتها ولا لانة بيحبها لانة معجب بجسمها فقطحتى لو وحشة وجسمها حلو بتتعاكس ياريت المسؤلين يلاقوا حل
هو فين التحرش وبعدين دول بنات مصرهههههههههههههههه ياعمي دول رجاله تعاكس مين يابا ههههههههههههههههههههه الله لا يورينا بناتكم اا كانوا كده ههههههههههههه
بس مش كله كده
فعلا الصور مفيهاش تحرش بس دة مينفيش ان ظاهرة التحرش منتشرة جدا في مصر
الصراحه لو اى حد غيرى شاف الكلام ده ممكن يقول عليكم كلام وحش وممكن يصفه بالكلمه البذيئه "تعريض" اى حد غيرى طبعا
لكن انا مش هقول كده يمكن المحرر عنده عمى الوان او يمكن انتوا عاوزيين تعملوا شعبيه بالطائفيه والتحرش والكلام المثير الحقير ده
سيبو الشعب يعيش هنعمل ايه يعنى ممعناش نتجوز
متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
يا مصر انتي حبيبتي وانتي دنيتي واملي
فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
خلاص يا معالي الوزير... سلّم الخلافة لمن يستحقها بعدك !! وإرتاح...!
اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
ياجماعه عيب والله الى بيشوف الصور مصريين مش فراعنه
كلامك صحيح ملون في الميه .. ويا جماعة الخير متدوش صوره سيئه عن بلدنا .. علشان في كل المجتمعات العربيه بيحصل فيها ازفت من كده بس محدش بيعمل الي احنا بنعمله فعيب بقى .والصور الي انتوا حطنها ده لا تمط بصله للتحرش وانتوا نجحتوا في انكم تحطوا عنوان يشد الجمهور بس خزلتوهم في الصور .
انا لو مكان صاحب الصورة رقم 3 مش هسيب حقي . وهرفع علي اليوم السابع قيه تشهير . ياعالم واحد واقف هو وخطيبته . تصوروهم وتقولوا ده تحرش. والله عيب عليكم . ياريت يشوف الصور والتعليق بتاعي ويرفع عليكهم قضيه.
أولا الصور مافيهاش أي شئ عن التحرش ،ثانيا لابد أن نعترف بأن المجتمع المصري يعاني من أمراض و أسقام كالتي يعاني منها البدن ،فالبطالة ،والفقر ،والجهل ،وإرتفاع نسبة الأمية ،نتج عنهم غياب الأنتماء لهذا البلد ،لهذا يجب وضع حلول لهذه المشاكل ،قبل وضع قوانين لمعاقبة هؤلاء المرضى ، ثم إحياء مشاريع للعمل القومي ، يستطيع الشباب نحقيق مأربهم من خلالها ،مشاريع لا تفرق بين الشاب والفتاه ، الكبير والصغير ، تجمع جميع الأعمار والأديان ،لاتفرق بينهم ،عند إذن فقط نشتطع محاسبتهم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
انا بعلق على الاخ رقم 15 اللى بيحمد ربنا انه طلع من مصر قبل اخلاقه ماتتخرب لان مصر خربانه خربانه والله احنا اللى بنحمد ربنا انك طلعت منها وياريت ماترجعش مين دى اللى خربانه ام الدنيا بلا منازع الارض الطيبه المذكوره فى القرأن تقول عليها خربانه ماتستحى على دمك بعد مااكلت من خيرها وجعلتك بنى ادام تسبها حفظك الله يامصرنا وجعلك فى القلوب اما التحرش اين هو لم اجد فى الصور المعروضه مثلا واحده بتصرخ لان حدا تحرش بيها الناس خارجه وفرحانه لا تحرش ولا غيره ربنا يديم الاعياد علينا يارب
انا معكم هناك تحرش من الشباب بالفتيات بس يا ترى مافيش تحرش من الفتيات بالشباب اذا اعتبرنا تحرش الولد للبنت بالمسها يبقى تحرش البنت بالولد بلبسها الخليع وهى لبسا كده علشان تتلمس لانها شايفه ما يحدث فى الافلام ومش عارفه هتتجوز امتا ونفس الكلام على اشاب الاثنين ضيعين فى هذه البلد .....
من الواضح ان الجريده مش واخده بالها ان الموضوع متفبرك ومش ظريف اتمنى انها تحزفه لان كده هتبقى علامه مش كويسه فى حقكوا .
هوا فين التحرش ياعم دول كلهم باين عليهم اصدقاء واحباب ودة شئ طبيعى وبلاش عبط
لما تقول تحرش دة معناه حاجات تانية خالص غير اللى فى الصور
يعني لو بلمبلغ ده انشء مدارس مستشفيات
يا اساتذة يا محررين - ايه الكلام الفاضي بتاع التحرش ده - انتم عايزين تولعوها وخلاص - وفين الصور و العدسة اللي بترصد دي - الصور دي بتحصل كل يوم في مصر و مش ده اللي اسمه تحرش - بلاش تخلوا اليوم السابع تفقد مصداقيتها عند الناس
طيب انا هسأل الى كاتب الموضوع ده الاستاذ /محمود عبدالراضى والاستاذ/اسلام النحراوى
والمصور /محمود حفناوى بالمنظر الى انتوا شايفينه ده
ونقول الحمد لله ونقول كمان لكل اب ولكل ام ربوا بناتكوا قبل ما يحصل المحظور لان البنات بالمنظر ده هى الى عايزة التحرش
اخر سفاله وقله ادب بجد حاجه تقرف .... اكتر حاجه وحشه في الشعب المصري موضوع التحرش الجنسي ده... ليه كده ؟؟ ... وهتستفاد ايه ؟؟... بجد مش لاقي كلام اكتبه من كتر ما انا مخنوق من القرف ده ... بجد ربنا يرحمنا
ولا هوا الموقع بيحب يكتب اخبار وخلاص ؟؟ ويحط صور ناس ماشية او ناس واصحابها
وانشر ياعم ال فaiر
هو فين التحرش يا عم ؟
انا نفسي الجريده تتقي ربنا في الأشياء اللي بتنشرها هتستفادو ايه لما تنشرو مثل هذه الصور لبنات بلدنا ولا هما مش بنات بلدكم برده ياريت تكون اخباركم هادفه وبنائه مش اي خبر وخلاص وده الواضح بصراحه في حاجات كتيير وكان من الأفضل بدال متنشرو مثل هذا كنت تعملو مقاله بعنوان الأدب فضلوه عن العلم .
ايه ياجماعه تحرش ايه صور عاديه وبعدين البنات في اليوم ده بتخرج عشان تتعاكس عادي طبعا بالكلام بس انا ضد اي شيء اخر
ياضلمة تروحوا من ربنا فين يوم لاينفع مال ولابنون؟؟؟
رجال الأمن عندنا بيحبوا يشوفوا المناظر دى وميحبوش يشوفوا المنقبة والملتحى والمتدين سشوفوا اللى بيحصل فى الجامعة الطالبة داخلة ببضى يضربوا ليها تعظيم سلام على البوابة واللى محجبة تتفتش وتتبهدل وتمنع من الدخول وتضرب
مش بعيد أن رجال الأمن من التحرشين أو من يساعدوا التحرشين أو نفسهم يتحرشوا أو بيساعدوا اللى نفسهم يتحرشوا إلا القيل علشان منظلمش الكل وربنا يسترها
يعنى عايز الواحد قبل ما ينزل بنته من البيت بلبس معين ياخد راى الصيع فى الشوارع اذا كانوا موافقين عليه , حالات معاكسات تحدث كل يوم لمحجبات و منقبات , و زمان كانت البنات بالمينى جيب و محدش بيكلمهم , طريقة غريبة لقلب الحقائق و انكار المسؤلية , و حتى لو شوفت واحدة لابسة كده و بتتعاكس حتبقى قرنى لو لبسها مش عاجبك فين الرجوله والحشمه ولا ماتت الرجوله خااااااااااااااااااالص
دائم متعودين على الفبركة وأثارة المواضيع الفاضية ودائما ما تعملوا من الحبه قبه ومن المفروض الناس اللي نشرتوا صورها ترفع قضايا عليكم وفعلاً هيحصل وأنا أعرف حد منهم وهساعده أنه يخرب بيت الجريدة دي الكدابه
اول صورة بنت حاطة اديها على كتف واحد ادام العسكري ( عادي ) والثانية عساكر بيتفرجوا على النيل ( بيتحرشوا بالمياه ولا في بنت نتعوم .... ممكن ) والثالثة البنت نامت وخطيبها بيقوقها ( عادي )
اتق الله بلاش كلام بايخ وفضائح لمصر اتقوا الله انقوا الله
كم أحترمتك جداً وأكن لك كل الحب و الاحترام و أحببت أسلوبك في التليفزيون فلا تسمح بمثل هذه المقالات أن تسيء لشخصكم وتشوب الجريدة فهي الجريدة الأكثر انتشاراً حالياً الكترونياً ويومياً أتابعها كلمة بكلمة فلا تدع المراسلين الفاضين اللي مش لا قين شغل وعاوزين يشهروا نفسهم على الفاضي ويولعوا الدنيا وخلاص كفاية اللي عملتوا ضحا في أسيوط و ديروط وولعت الدنيا في كل مكان وكان أغلبه تلفيق قصص وحكايات ....حــــــــــرام
اول مرة ميعجبنيش مقال هنا
ولو فيه مفيش داعى للنشر انتم يعنى شايفين اننا محبوبين اوى من بلاد العالم وانتم بتزودوا الحب دا؟!!
لا تعليق علي الصور لأن مالهاش علاقه بالعنوان دول شباب بسيطه لا راحوا الساحل ولا برتو السخنه ولا عندهم فلل يعملوا فيها حفلات لبيض شم النسيم انا من وجهة نظري انهم بيتبسطوا اكتر لأن مافيش اي تكلفه لخروجتهم ولا تزين في كلامهم اخرهم قعد ه علي النيل مع حبيبته او الجو زي ما الناس البسيطه بتقول سيبوا الناس في حالها وبلاش تضخموا او تبالغوا في العناوين اليوم السابع مش محتاجه لمبالغه وحفظوا علي مصداقية الموضيع لا في تحرش ولا حاجه والغريبه انكوا عرضين الصور
في دشوش و اقمار و فضائيات و وقفة عل شاشة عرض
بجد موضوع مستفز وبعدين اساسا مين سمحلكوا تصورا بنات الناس في الشارع كدة حتى لو هما سوري يعنى ,,,,,,, بس ميصحش التصوير بالطريقة المهينة دي
انا باشوف بعيني لو واحد بص لواحده في الاتوبيس تلاقي كل الناس بتبص له باشمئزاز علشان يستحي ولو شاب قاعد يقوم علشان واحده تقعد مكانه
انا شفت بعيني شباب اتلموا على واحد ونازلين فيه ضرب علشان عاكس واحده والمنظر ده شفته مرتين وللاسف في المرتين البنت لبسها كان مستفز جدا
شباب مصر شباب محترم هيا دي الحقيقه وربنا يعينهم على المغريات دي
وقال ايه لابسه ايشارب
واحد كاتب تعليق بيقول شاب مع حبيبته .... حبيبة ايه يا توتو ما ينفعش الكلام ده عندنا ولا احنا بقينا خلاص زى بلاد بره بلاد السيكى ميكى
لو سمحتى ان ماكنش عشان خاطرك انت فعشان خاطرى أنا بلاش محزق وملزق .
اعتقد ان مواضيع التحرش ومواضيع المساواه ومواضيع شحن الفتيات ضد الرجال لا تنبع الا من اثنين اولهما عوانس البلد علشان كل البنات تبقى زى بعضها والثانيه سيده تريد الظهور الى الواجهه بحجه الدفاع عن السيدات او البنات عموما احنا طول عمرنا عايشين فى مصر ولم نرى هذا الفكر النسائى الا من سنوات قليله وهو ده الموضوع وانا فى اعتقادى ان الحل هو فى يد الرجال علشان كل الرجال اصبحوا لا مؤخزه شورابه خرج فا ياريت كل راجل مننا يسيطر على اخته وبنته وزوجته ساعتها وساعتها بس مش ها نلاقى الا العوانس اللى ممكن يتكلمو وها يكونو معروفين للجميع علشان ملهمش حد بيسطر عليهم ارجو النشر وشكرا
كل واحد يشوف حاجة ما يشوفش منها غير اللي عايزة كل واحد يفسر علي كيفة فين التحرش في الصور دي واحدة بالصدفة عدت من قدام واحد أخدلها مصور معندوش دم صورة بقة بيتحرش بيها
زي واحد بيفسر الآيات علي كيفة يقولوله صوم في رمضان يقول الله فاطر متكمل الآية يا متخلف (( الله فاطر السموات والأرض )) مش لاقيين حاجة ولا كلمة تعملوا منها فرقعة صحفية وحسبي الله ونعم الوكيل
بالاول افتكرتها رواتب موظفين البند
التحرش يا سادة شىء واللى فى الصور حاجة تانية خالص يظهر المصور كان اعمى ولقط اى صور وخلاص بلاش فرقعة فاضية وتشويه لسمعة شبابنا وخلاص حسبى الله ونعم الوكيل
فين ياعم الكداب التحرش دة انتا مش لاقى حاجة تكتبها لازم فى كل مناسبة تطلعو اشاعات وتخلو منظرنا عرة قدا م العالم . حسبى الله ونعم الوكيل
واحد مع خطيبته والدبله باينه وشباب وبنات اصدقائهم بيضحكوا عادى مفهاش حاجه وصوره شرطه بيبصوا ع النيل فين التحرش ده !!!! فى بعض السذاجه فى الموضوع ده كأن فى نقص اخبار وبتخلقوا اى خبر واللى بيقول البنات اللى بيعملوا كده وبيسببوا للشباب كذا وكذا اولا البنات لازم تحترم نفسها ثانيا انت بتبص ليه اصلا مادام حاجه شايفها غلط انت بتبص وتتحرش ليه السبب الرئيسي فيك انت لكن نجاسات وشهوات الانسان هو السبب والدليل فى السبعينات كان البنات كلهم بالميني جيب كمان من بنطلون ومكانش بيحصل تحرش ولا نص اللى بيحصل دلوقت لكن المشكله الاخلاق اللى بقت فى الضياع وبيعلق الشماعه ع البنات شايف منظر مش عاجبك متبصش وبص بعيد وخليك انت خايف من ربنا وبالنسبه للبنات لو شايفه لبسك تسبب عثره لغيرك بلاش منه احسن و انت بلا عذر ايها الانسان
ياجماعه حرام عليكوا اللى يشوف عنوان المقال بتاعكم يقول البلد بايظه تحرش ياجماعه البلد بخير لسه ما تكرهوناش فى نفسنا بقى
موش انتم لالالالالالالالا
يعني لازم الناشر ينشر حاجات مش كويسة مجرد ان القارء فعلا يقول انها تحرش.. ماهو لازم ينشر حاجات ما تجرحش حياء القارء ... طيب ما الكلمة نفسها بتضايق الواحدة .. يعني تكون الواحدة ماشية ف حالها ويجي واحد كده مش ليه لازمة ماتعرفش جه منين ده من تحت الارض ولا من ورا شجرة يقول كلمة مالهاش اي لازمة طيب ليه اصلا قال كده طيب ماده اسمه تحرش بالكلام والله مابيرحموش لا محجبة ولا منتقبة ولا مختمرة .... مش لازم يعني التحرش بحاجات مش كويسة
والناس فعلا اللي عمالة تعلق بتعوم علي عوم التاني ما بتقولش كلام من منطلق تفكيرها (( بعضهم يعني )) مش كلهم
انت لو بصيت انه فعلا بيناقش قضية المعاكسة نفسها والمضايقات ف الكلام
يعني الصورة اللي الولد لابس دبلة ف ايده (( يعني ماهو مش معقول يعني ادام العالم اللي وافقة دي ويقوم عامل اي حركة كده او كده ماهو خطبها ماشي خطبها بس احترام لو حاببها ادام الناس يحترمها ))
والله والله والله لولا حياء البنات اقسم بجلال الله الواحد بيكون ماشي ف الشارع وبيشوف اسوء من كدة والله كنت فتحت دماغه ودماغها
عشك يابلبل ده جنه
انا شايف ان البنت هى الى بتعمل فى نفسها كدة لبسها المستفز والواضح فى الصور هو بيطمع الشباب فيها واكيد طبعا الشباب غلطان الاحسن نشوف السبب الاول فى كدة اية
ياعم قول ياباسط وسيبك من دى صور على العموم دى كلها حاجات بسيطه وعلى الاقل دى بالنهار روح شوف وصور بالليل فى المناطق المعروفه وده فعلا اللى هانصدق انه تحرش
ياجماعة لو تلاحظم الشباب اللى بيبصواعلى البنات ولاد بيئه من فئة المحششين بلااخلاق ولادين مش تلاقى شباب جامعى مهتم بالمناظردى لانهم زهقانين منهم فى الجامعة لكن دول بتوع مدارس البنين الغيرمشتركة والممنوع مرغوب وعايزين اللى ماشية نسيت تلبس اااااااااااااقصد لابسه المحزق والملزق ويجرى معاه ايييييه يحمدوا ربنا ان محدش اغتصبهم تحت تهديد السلاح
ايه دا كل اللى فى الصور وعادى اية يعنى ولد ماشى مع بنت ولا واحد وخطيبته كمان شوية الله اعلم هيعملوا ايه وغير دا بنات ماشية عاوزة ما يعلم بيهم الا ربنا
بس هقول اية
اين التحرش ياخوانا التتحرش بعساكر الشرطه ممكن وكان يوم شم النسيم كمان بلاش كدب على وتشوة الصوره بتاعنا
خلاص كل شىء كويس علشان نتكلم فى تحرش الانسانة العيزة تحترم رحها تلبس ملابس محترمة وتمشى بعتدال بس وهو دا كل الموضوع
يعني كده أي حد يخش يشوف فضائح مصر ويعملها علينا صاحب التقوي والفضيلة ويكون هو أصلا في بلده ألعن من كده بس مستور
هو فين التحرش ده صور خادعه للاثاره فقط
هو ده تحرش ! اللي في الصوره ده تحرش !
وبورسعيد حكايتها اتعادت
حرام الذي بيحصل في الاهلي وجمهورة
تحرش اية يا عم دي البنات هي اللي عايزة كدة
لماذا يصمت النظام الحاكم علي ما نتعرض له بالشوارع؟، فأقل ما يمكن فعله هو سن قانون من شأنه معاقبة أي شخص أو كلب يتعرض لنا؟، وللاسف اننا نتعرض لمضايقات من رجال شرطة أيضا، والمشكلة ان كلهم يقولوا ان الخطأ علي هن لانهن لا يلبسن الزي المحتشم( والله حتي لو لبسنا غطا عربية مفيش فايدة لانهم ناس جعانه وشايفانا احنا البنات وليمة حلوة ومنتهكة ويقدورا يعملوا ويقولوا أي حاجة لينا لان مفيش حد هيعاقبهم او هيرجعهم عن اللي بيعملوه) حرررررررررررررام انا مش عارفة استغيث بمين؟ هن يغتصبن في الشوراع أمام اعين الحكومة
وافوجأ بالناس بتقول الصور مش موضحه حاجة خالص
يعنى انت عايز تكدب عينيك ال اكيد انك بتشوف تحرشات يوميا على مدار 24 ساعه
انا مش هاتعب نفسي واكتب
هو فين التحرش يا كاتب المقال
هوة فين التحرش دة
جايبين اتنين حبيبة وتقولوا تحرش هوة دة التحرش اللى فى البلد
بكل بساطه البنت اما بتخرج من البيت والدها او والدتها مش بيشوفها بالشكل ده
واكيد عارف ايه اللي بيحصل فـ المفروض اي اب او ام او عم اوخال يشوف بناتهم بتخرج ازاي ومع مين وبتلبس ايه مش بعد المصيبه نقول ياريت اللي جرا مكان
خمسة وخميسة
وفي الأول والأخر ده بعد عن الدين وحسبي الله ونعم الوكيل
بصراحة انا اشيف ولاحظت انكم بتكبروا المواضيع فين التحرش د وبعدين كما فى الموضع السابف مشاجرة فى مطار القاهرة بسبب الحموله الزائدة وكان موضع ليس له فائدة ومنعتم عرض تعليقى عن هذا الخبر مع انه والله انها جريدتى المفضلة على النت اول جريدة بعد المصرى اليوم ولكن بدات افقد مصداقيتكم بسبب هذه الاخبار التى لاتغنى ولا تثمر من جوع
!?! اي فايدة الخبر دة !؟!
جدع والله علشان تنفي الكلام العبيط بتاع الداخلية
مش مهم اسمها ايه المهم تكون واسعه و فضفاضه و مش ضيقه الواحد زهق و قرف يارب وسع لبس البنات و اهيهم اللهم امييييييين
مورو مين ده اللى يقود هجومنا هو احنا ناقصينه والله احنا اتخنقنا من مورو واللى جابه
انا معاكم وكلنا هنقف بجانبكم
ليه حكام اجانب بين المحله والجونه هيا مصر خلاص معدشى فيها حكام نظاف ولا ايه عجبت لك يازمن
محمد حسام دائما مفسد ، جاء للجنة الحكام ليفسد ما حاول جمال الغندور اصلاحة ولاكن هي مصر متحبش قلي المفسدين جمال الغندور عمال يطلع حكام صغار السن عشان يون هناك حكام في المستقبل بدل من انهردة بنجيب حكم اجنبي لمباراة المحلة والجونة
انت هتتحاسب عند ربنا عشان بتحاول تجامل الاندية سواء الاهلي او الذمالك ودلوقتي هما مش طيقنك لان قلي بيتجامل لما هيأخد حقة هيزعل وانت قي عودتهم علي كدة علي حساب الحكام اشرب بقي ووريني هتعمل اية في الاسابيع قلي جية .
والوكاله نايمه بالعسل
يا دكتور محمد هما مغلطوش لان ده فعلا الشكل الجديد من اوت لاندر ومن الخلف ستشين زي القديمه وبمنتهي البساطه اعمل سيرش علي جوجل باسمها وشوف لو انت مش متابع علي موقع عربيات عالمي يعني
متزعلش نفسك كدة قوى يا أ / مصطفى
انت عارف (فتّى) المصريين. عادى يعنى وكمان ده إنسان لم يحظى بكم التربية المناسب مما جعله ينشر كلمة "إستعباط أووووووووف"
مين دا اللى اسمه عريفى؟ انا اشوفه يجى فى فضائيه لبنانيه تروج للفسق والفجور وقد كتب عن هذا الموضوع احد الكتاب السعوديين فى صحيفه سعوديه و قال انه يستغرب كيف ان هذا العريفى يظهر فى فضائيه تقتات على برامج العري الهابطه والتي تنشر و تروج للانحطاط الخلقى و بعد ان ينهي برنامجه و يأخذ اجرته و يركب سيارته وكأن شيئا لم يكن و انه ارضى الله ورسوله؟؟!! هذه هى الوهابيه المودرن؟؟!! هذا العريفى سيذهب للارض المحتله لتلميع صورة الوهابيين و مشايخهم الذين ايدوا اسرائيل فى عدوانها على غزه وشنت صحفهم واعلامهم الحملات ضد حماس وحرموا مقاطعة البضائع الامريكيه وحرموا التظاهر لتأييد غزه بل و حتى منعوا و سجنوا وعذبوا من تظاهر لنصرة الاقصى الشريف. السعوديه و شيوخها الوهابيون كانوا يتعاملون مع الصهاينه سرا و الآن التعامل اصبح علانية و فى وضح النهار واللى يختشوا ماتوا!!!
الراجل دا هدفه القضاء على جميع مصادر الغذاء لأنه بينفذ مخطط صهيوني لتحويع الشعب و ذله بدء بالطيور و سعرها دلوقاتي أعلى من أي دولة في العالم و راح للجمة و نفس الحكاية و طبعا دا غير الزراعة التي دمرها نقسي أعرف على أي أساس تم إختياره وزيرا لأخطر و أهم وزارة لمصر و سؤالي موجه لمبارك و نظيف هو مفيش حد في الزراعةبيفهم جابين رجل أعمال خلى الوزارة أحد مصادر المال له و لأسرته و حسبنا الله و نعم الوكيل
لية كلكم مصرين على عدم فتح هذا الموضوع لية الخوف يملىء قلوبكم هوة دة مش خير يخص الشعب المصرى حتى رئيس الجمهورية التزم الصمت ولم يرد وعمر اديب كلكم حتى مصطفى بكرى مفجر قضية القمح الفاسد حتى احمد عبد الهادى فى شباب مصر هرب من السؤال ولم يرد زراعة الحبوب بالماء المالح لاتستحق تحقيق صحفى ازالة الغام الصحراء الغربية خلال ايام لاتخص شعب مصر ادخلوا على النت تعليق مصرى بيحب مصر عن الالغام وعن القمح الفاسد وعن زراعة الحبوب بالماء المالح==========وبعدين رفضت نشر تعليقى فى مقال مرفت التلاوى لية هى دى حرية الراى
لماتجتمع امريكاوروسيا من اجل النووى ماشى اما العرب يعرفو ايه عن النووى بلاش ضحك علينا اكتر من كده اللى يطالب بمنع النووى لازم يكون على الاقل يكون يقدريعمله مش كده ولا ايه
و ماذا عن إمتلاك إسرائيل للسلاح النووي ؟ حرام علينا حلال عليها ؟ يا عمرو يا موسى ما تروح علينا مللنا منك و من خيبتك و خيبة كل العرب معاك ما تروح في داهية . أنت و الجامعة المصرية بتاعك
بالتوفيق يا حسام بس المهم مباراة الاهلى الفوز فيها اهم من الدورىى حتى نقول ان الزمالك عاد وياريت تمشى هانى سعيد لانه غير مخلص للزمالك ترجع حازم امام مرة تانى
فى واحد اهلاوى خايب رقم 2 نازل سب فى حسام والزمالك والله مرعوبين من الزمالك مع انهم قريبين جدا من اللقب وياسيد منير بلطجى بتتكتب بالطاء مش التاء روح اتعلم بقى
يا حلاوه.
الى اخواني الاهلويه احب ااكدلكم انه مفيش منافسه للاهلي طول ما الاهلي بيكسب...... ياريت تتجاهلو متعمدي اثارة الفتن والمستفزين ومفتعلي الزيطه والزمبليطه بالاونطه لان متوجدش منافس حتى الان للاهلي .... واقصى مانتمناه من الزمالك مباراه محترمه امام بطل مصر وثالث العالم تثبت للعالم قوة الدوري المصري الذي انتج اعظم منتخب في تاريخ افريقيا وكذلك نود كمصريون اهلويه زمالك قوي من اجل تشريف الكره المصريه في المعترك الافريقي للعام القادم وشكرا........
يا عم منير رشدي بجد شكلك ساقط ابتدائي ومش بتعرف تكتب لأن ( زيك ) بتتكتب كده مش (ذيك )
انت اتعلمت اكيد في مدرسه الاهلي للاخلاق
مهي مدرسه فاشله وكل اللي فيها زيك كده
اخد بالك من زيك دي
وكمان (فلسفه) بتتكتب كده مش (فلفسفه ) بجد يسلم اللي مسكك قلم واداك ابتدائيه
كفاية إسمك ، و كرباج ورا يا أسطى ... هأهأهأهأهأهأهأهأهأ
جاتها نيللة اللي عايزة الـ...................
مش عارف الموضوع بتاعنا والجماعه إياهم بيعلقوا هنا ليه
يا زملكاوي يا متعلم ( فلسفة ) تكتب هكذا وليس (فلسفه ) ، حاجة تضحك والله , واحد مرة كان قاعد على قهوة طلعت في دماغه كلمة جهلاوية على وزن أهلاوية و من ساعتها وجماهير الزمالك و بياعين المنجة صدقوا ان فعلا خلاص كده هيا دي الحقيقة ، تفكير سطحي ساذج و جهل مدقع مش أكتر ،
كل ده و الراجل مشتبه فيه افرضوا انه بريء
بأذن الله هنكسبكم 2/0 يا أهلاوية والدورى فى الملعب وشكرا
بصراحه كده ياجماعه خلينا منضحكش على بعض الزمالك حاليا احسن نادي في مصر وبيلعب كوره حلوه من ساعت ماجالهم حسام حسن وبعدين مش غريب عليهم يلعبوا كوره حلوه دول برضوا نادي كبير وليه شعبيه جامده في الوطن العربي وافريقيا وقلقان قوي لما يلاعبونا السنه الجايه في افريقيا وخايف قوي على الدوري السنادي ليضيه مننا وخايف قوي الابيض يكسبنا مع اني حاسس ان الزمالك هيهزمنا هزيمه ثقيله قوي يعني 3 او 4 صفر
ياجماعة الراجل اللى اسمة منير دا مش قصدة حاجة ارحموة بقى يرحمكم اللة بصراحة انا مشفق علية قوى وبعدين هما الاهلوية معظمهم كدة جهلوية بالصوت العالى وخلاص متعرفش تتكلم مع حد حتى تيجى تفهمة ميقبلش هو الاخ منير كان بيعلق على اية هو تايهة حد يدور علية يا جماعة هههههههههههههههههههه اللة يفضحكم
ان شاء الله وبقدرته تعالى سيكسب الزمالك اتحاد الشرطة وان شاء الله وباذنه سيفوز بالدورى ومفيش حاجة بعيدة على ربنا جل شاءنه
الواد كمان عايز لحمة
هو ايه اللي حصل في الدنيا
دا الواحد ماشفش اللحمة الا في الثانوية
جيل بايظ صحيح
باسنجر شكرا جزيلا للاطراء ده وللاسف انا بكتب عاميه بس مليش فالفصحى الف شكر لاهتمامك
ممكن أعمل كوبى يافنان عشان عايزه فى مشروع التخرج ؟؟
يا جماعه كمصرين لو مكنش اتعدم كنا هنعدمه احنا.. بس بالأصول.. انما تخيلوا لو كل واحد اخد حقه بإيده ايه اللي هيحصل ؟؟ وبعدين دول مثلوا بجثته و قد نهى صلى الله عليه وسلم عن المثله أي التمثيل بالجثث فقال: (إياكم والمثله ولو بالكلب العقور) مش يسحلوه بالسياره و يعلقوه من رقبته بخطاف في عمود. اقسم بالله لو كان اسرائيلي مكان حصل فيه كده
وسمعني سلام كبييييير أوي للمعلم هريدي أخويا وحبيبي
والباب اتقفل لوحده يارجالة
وكأنها عزبة تدار، وكأن أصحاب هذه الأموال ملهمش لازمة فهم مستحلين لأى أهواء وأى أفكار عبثية ، وكأن هذه الدنيا دائمة وليس هناك من يقف أمام هذا الفساد وكأن جميع الموازين اٍختلت باٍختلال أصحاب المفاسد طيب يبأه فاضل اٍيه غير اٍننا نقول لله المشتكى ..
يعني لا مرتبات نافعة .. لا معاشات نافعة ... الناس تاكل منين يا بطرس ... ارفع ايدك عن اموال الناس الغلابة بلاها جباية ... دا المماليك ارحم
وغالي بيقول ماحصلش 0000مع ان الدكتورة عندها شهود
يبقي لازم فيه واحد كدااااااب مش كده برضه؟؟؟
احيي م / امين الزلبانى على تعليقة الرائع فأنا معه فى كل كلمة كتبها وأضيف انا موظف بالقطاع الخاص وفى شركة من أضخم الشركات المعروفة ولكن بالنسبة لحقوق العمال هيش على ما فيش بالنسبة لموضوع التأمينات صاحب الشركة جاب خبير فى التأمينات عشان يخدمه فسعادتك مثلا تشتغل فى الشركة 20 سنة وبعدين تلاقى الاساسى بتاعك 190جنيه اللى هتاخد عليه معاشك وده كله عشان حصة الشركة فى التأمينات بتكونش مرتفعة
بجد والله كلهم بقو يوقعو في بعض فعلا والله إن ربك لبالمرصاد لأنها أموال 85 مليون وحسبي الله ونعم الوكيل
الى بيعملوة كتير ...
انصح كل الذين عدوا الخمسين سنة يلحق نفسه ويروح يسوي معاشه وياخذ الفلوس علشان كمان سنتين مش هيلاقي فلوس يوسف بيه غالي هيكون خلص عليها خالص
الله يعينى ويعين الغلابا
يا عينى ع الفقير يا ولداه
وبعد تفجير هذة القنبلة اية اللى حايحصل يعنى ولا حاجة ...وسيادة الوزير مش فاضى عمال يظبط فى ضريبة السكن وبيفكر فى ضريبة تانية وتالتة .....واللى مش عاجبة يضرب راسة فى فى الحيط ولا حساب ولا عقاب.
فين الحاجة نفين كشرى
انا مش عارف ليه الحكومة مصرة على هذا الوزير للمالية رغم كل التجاوزات والشائعات التى قيلت ضده مفيش نار من غير رماد ارجو تغييير هذا الشخص والتحقيق فورا معه للتوضيح للراى العام لان المصر على وجوده يعتبر شريكا له فى هذه الشائعات يارب الحكومة تعود الى رشدها بقى وشكرا
دة منظمومة مركبـــــــــــــة نقوة بكل اعتناء علشان تخـــــــــــــرب البلاد دة باسراع الطرق
لى اسم الموضوع صحافة القاهرة اليوم لى مش صحافة مصر اليوم
تقدر تقولنا الظرافة راحت فين ؟ مع إنى شاكك إن ممكن تكون متعلقة عند جزار على أساس إنها لحوم اثيوبية ماهو ماحدش عارف حاجة وبعدين دى تعملها 5 عجول ولا حاجة إية رايك انت ؟ أنا فى الشغل بس فاضى ممكن نكلم شوية
ممكن الزرافه تكون رايحه توقع للبرادعي ولا تكون مع الوقفه الإحتجاجية بتاعة كفاية ولا 6 ابريل ما هي طالع عين اللي خلفوها ومن حقها تعترض وهي برضه قالت يمكن البرادعي ينادي بحقوق الحيوان ونتدلع
بس لوكانت راحت توقع للبرادعى يبقى أكيد بتدلع دلوقتى ؟ شوقت الخبر بتاع الاسود اللى بيدلهم حبوب منع الحمل عشان مش الزيادة السكانية؟ والله انا خايف الحكومة ترمى حبوب منع الحمل دى فى مية الشرب تقطع خلفنا وخلف السمك تفتكر ممكن تحصل ولو حصلت ممكن أخد على الفكرة دى برأة إختراع ؟أى كلام خالى اليوم دة يخلص بقى ..... ألاخ البارد أية اللى طلعك من التلاجة مش خايف لا تسيح ولو سحت هتبل الموقع وتبهدل نفسك !
الصورة اللى حطينها للقدس دى غلط
يا ساتر فين ده في المريخ
دى صورة قية الصخرة
وللاسف كتير اوى فاهمين ان دى الصورة الصح ودى القدس
يا جماعه كفايه تضليل للناس ياريت بعد كده اي موضوع له علاقة بالمسجد الاقصى تكون صورة المسجد الاقصى الحقيقي اللي بقبة خضراء لو متعرفهوش الناس مبقتش تعرف هى بتتكلم عن ايه
عشان كده انا مش هشوف الماتش عشان البارسا هيعملها وهيكسب
يارب الارسنال يكسب النهاردة
وشعب ايه الي انت جي تقول عليه
عمو برادعي حيعمل إيه لوحده ..
كدبة ابريل دي ولا نكتة ؟
ده بجد تهريج اذا الكلام ده بجد حتى شرع الله بقى للتهريج - السبب الاساسي للزواج هو زيادة النسل مش الدلع ده واذا كانت كدبة ابريل تبقى بايخة زي اللي قالها
ياترى هتيجي بالدين الصيني ولا باسلام صيني
معليش يادكتور
الست المصرية زى الفراخ الفلاحى البلدى مش زى الصينية دول فراخ بيضة لكن البلدى بلدى واحنا اولى ببنات بلدى ولازم نشجع السلعة المصرية هشام ابو هلالى
الطبيعى يكسب يا جماعه دى مفهاش هات وخد مش منطق خالص بس ممكن تغيير يعنى الواحد لما يزهق من الطبيعى يغير للصناعى لكن لا غنى عن الطبيعى طبعا
الواحد مش عارف يقول ايه
كل المواصفات دى يعنى هيتجوزها عشان ايه بالظبط لا تتكلم ولا تنطق هو هتتجوز ابوها ولا شريك حياته
وبعدين بجد بقه يحسسك انه هيتجوز جاموسه مش انسانه تشاركه حياته
انا نفسى الموضوع ده يمشى والله زى الفل وعشره على عشره وخلى بنات مصر هما واهاليهم يشربوا بقى
الموضوع ده يحل مشاكل كثيره ومنها التعدد والنساء تتعلم الاداب كما يجب
لو كان الخبر دة صحيح مش كدب يبقة كلام فارغ لسة اية متعملش صينى ؟؟؟ا
انا شايف انو كدبه بس موضوع بيجسد المعاناه اللى اللى الشباب فيها ومش منظق انى الصين هتعمل كده أظن ده ترخيص زياده عن اللزوم لشعبها ومفيش دوله محترمه بتعمل كده فى الدنيا
والله العظيم 10/10 والله والله والله الموضوع ده لو جد ونزل اتشرف بانى ان اكون من اول العرسان اللى يتجوزا من العروسة الصينى بنت ولا هترغى ولا هتلك ولا هتنقل كلام ولا دى عملتلى ولا خلت ولا اى حاجة خالص ولا عايزة شقة ومهر وشبكة وتتعوج زى العانسات بتوعنا بتوع اليومين دول على شان الاغنديات بتوعنا يشوفوا وكمان ايه يا واد انت هو كل حاجة فى العروسى الصينى مينى سيز يعنى اصلى اصلى مبيقشولش واحلا مساء عليكم .
تتوقعون الحكم بيجامل خيبري وبرناوي ومايعطيهم كروت زي جلال... معصي
يا جماعة الكلام ده بجد ولا هزار ؟
مفيش أحسن من بنات بلدنا والراجل اللى بيفكر صح وعاوز يكون أسرة جيدة يتجوز بنت مصرية تصونك وتحفظك فى بيتك
حقول ايه بس
انا موافق بس هي بتتكلم عربي و لا صيني و لا انجليزى ايه اللغه المتاحه يعني
اهم حاجة بتتخن مع الوقت
فشل زريع فى البلد ديه , ومش عارف إية إللى هايحصل أكتر من كده لكن هاقول إيه
تب كمان هؤلكم سيبكم خالص منا .....انت هتتنازل عن قيم دينك بالسهولة دي حتي لو كانو ببلاش -ولو اتنازلت يبقى الحمد لله انك متجوزتش زوجة مصرية مسلمة اومسيحية لأنك متستهلش .................................
بصراحه إحنا فاض بينا من عماد سليمان بيه اللى هيودينا فى داهيه ... ويا ريت مجلس الإداره كمان تمشى لإنها ملهاش لازمه نفسى أعرف عملت إيه من أول ما جت ... ونفسى أعرف الإسماعيلى ليه مش بيفاوض لعيبه من الدورى الممتاز بدل ما يجيب لعيبه فرز رابع .
بس عايزة منك الفترة الجاية شوية تفكير معاك لاعبين احسن من اي فريق في الدوري والسنة دي تعبك شوية الدورة الامم الافريقية لكن انت شغال كويس ربن يوفقك
الاهلى هيكسب 2\0 على المقاولون
هنكملك حرياتك
تعبنا في كل مبارة نفتتح فيك كبري جديد علشان نفك الزحام اللي انت فيه
انشاء الله المقاولين حيكسب الاهلي
الاهلي هيفوزعلي المقاولون 2/0 متعب وابوتريكة
هم كمان الزملكاوية بقوا بيناموا ويجيلهم حاجات فى المنام والله كويس بس برضه إن شاء الله الاهلى حياخد الدورى وابقوا اتغطوا كويس يا زمالكاوية وصوتوا
ان شاء الله المقاولون حايكسب لانهم رجاله مش زى لاعيبة بتروجيت ومديرهم الفنى مختار ابو شعره
اولا انت زمالكاااااااااااااوي وكذاب لو قلت غير كدة .. ولو عايز تعمل انك اهلاوي وتقول انك خايف عشان تخلي الناس تخاف يبقي انت غلطان لانك لو كنت اهلاوي كنت عرفت ان الاهلاوي مابيخافوش ..
ثاني شئ بالنسبة للهزيمة الثقيلة اللي انت بتتكلم عليها ياشاطر .. ده الزمالك هو اللي هيشيلهم في عبو ويخلع زي كل مرة ودي مش جديدة عليهم ..
عموماا انا راجل اهلاوي واتمني اشوف كرة جميلة راقية حتي لو الاهلي اتغلب .. هبقي مبسوط عشان انا مش غلاوي زي ناس ... همهم الاهلي يتغلب ويبقو الاول .. بس ده حلم انتو لسه شوية عشان حتي تحلمووووووه
والماتش بتاعنا جاي اهه .. كلها اسبوع وهنشوف .. هتتروقو .. وده مش جديد عليكم ..
اصله لو هيأثر فيكم وتتكسفو كان زمانكو اتكسفتو من زمان
واللي بقي هيقول لي الحكام مسهلنهالكو وبتااااااااااع .. وكلام بيقولوووه للي مش لاقين له حجة واي كلام بيتقال .. علي رأي المثل .. مالقوش للاهلي عيب .. قالو له يااحمر الخدين
رائع... ونحن فين من دا العالم ؟؟؟
بص ياحبيبي ماتشاااااااتكم كلها عاملة ازاي ... مش عايزين نعدد
الدوري لمين : للاهلي
يا ابنى انت بتحلم احنا والله مستنيين ماتش الزمالك من زمان يا ابنى احنا متعودين عليكم يا ابنى احنا انشاء الله هنفوز هنشيلكم ونخلى الزمالك يعرف وضعه (انتو مين) (انتوا ايه) وابقى اتغطى كويس يا عم الزملكاوى
يااخي انا مش هتكلم معااااااااك تاني مانت زمالكاوي ...
انا عايز افهم ..
وبعدين دي اللي واكلااااااكم اوي ومخلياكم عمالين تقولو الحكام معانا ..
اومال ماتش الجونة بتاعكم يبقي ايه ؟؟ وماتش غزل المحلة
الفيل ابو زلومة اخره يشوف زلومته...
ايه القلق الموجود عندكم ده .. الناس دي ليه عندهم احبااااااااااط من الاهلي...
اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
الي صاحب التعليق 4 يا اهبل اتكسف علي دمك جتك ستين نيلة عليك و علي ناديك في يوم واحد و بعدين احنا اللي بنظبط الحكام طيب يا خروف امال انتم بتعملوا اية تعالي نعد 1-ماتش الاتحاد في اسكندرية 2-ماتش المحلة في المحلة 3-ماتش المقاولين في الدور الاول 4- ماتش الاسماعيلي في الاسماعيلية 5-ماتش الجونة في سوهاج 6- ماتش المقاولين في الدور التاني كفاية و لا نكمل و بلاش تبص لفوق خليك علي قدك و كل يوم الصبح تبعت رسالة شكر للجنة الحكام و الحكام اللي خلوكوا من ال14 الي المركز اللي بتحبوة ههههههههههه
يانهااااار اسود .. خليكو في ماتشاتكم وعموما انا هقولها لك كلمة ..
انت عارف من جواك ان الاهلي عظيم بانجازه .. عايز تقول الزمالك كويس قول بس ماتقولش الاهلي وحش .. لانك انت اوحش .. وبكدة بتعرف الناس ان انت النااااااااار وكلااااااااااااااااكم
الاهلاوية اللي من قلبهم قالو يارب الزمالك يرجع ينافس ...
النادي الاهلي افضاله عليك وعلي ناس كتير .... يبقي معلش احترم بقي نفسك وماتبقاش قطة وتنكر الجميل.
بجد انتا نجم يا هيثم
انا بتمنالك النجوميه وان شاء الله هتبقى نجم عالمى
انا بحب هيثم نبيل اوى اوى اوى انت المفضل بالنسبة ليا بلا تامر حسنى بلا بطيخ هيثم نبيل وبسسسسسسسسسسسس ربنا يوفقك يارب ونفسى تقرأ التعليق بتاعى دة(i لoثe يou)
انا معجب بأغانى هيثم وخصوصا اغنيه يفراق على فكره الشاعرجلال اسماعيل ده جامد اقوى كل اغانى جامده ذى اغنيه طلب يشوفنى وانا لو لوحدى كلمه وداع
حسبنا الل و نعم الوكيل فى اللى سرق اموال المصريين و خلاهم يخرجوا من البلد و يتغربوا عنها كدا .
لو الناس دى طايلة العيش الحاف فى بلدها ما كانش اتغربوا واتبهداوا وكانوا فضلوا جنب اهاليهم واولادهم وحبايبهم فى مصر .. انما تقول ايه .. ناس بتسرق بمئات الملايين وناس بتموت من الجوع وناس بتنتحر من العجز عن الصرف على اولادها .. وربنا يهد المفترى
زي ما قال بالظبط صاحب التعليق الخامس وبعدين ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
معنى انه اتجوز وعزمها ع فرحه انه مكنش بيحبها ولو كان بيحبها واتجوز غصب عنه ده معناه انه بتاع ماما وبابا ومالوش شخصية وواحد زى ده عمره ماينفع انه يكون زوج لأنه لو بيحبها الحب الافلاطونى اللى حضرتك ذكرتيه ف القصة كان اتحدى الكون عشانها فحضرتك موضحتيش ازاى هو اتجوز وسابها بالبساطة دى وايه طبيعه العلاقة بينهم وكان ايه نوعية الحب
سواء كان تعليقك ناقد او اثناء على ماكتبت فمن الطبيعى انى اشكرك عليه والخلاف فى الراى لا يفسد للود قضيه......انت وصفت القصه بانها خياليه بس احب اقولك ان مش كل القصص لازم تكون واقعيه لانها بتكون من نسج الخيال وان كانت قصتى تحمل فى طياتها بعض المصداقيه والواقعيه بس يمكن تكون انت مصادفتهاش فى حياتك ، وبالنسبه لعمر ففى حاجه اسمها النصيب اللى اكيد اوقات بيكون اقوى من اى حد واى حاجه حتى لو كانت الحاجه دى هى الحب ، كمان مش معنى ان البنت راكبه عربيه انها تكون مرفهه ومدلعه بالعكس ممكن تكون حد كويس قوى بس كل مشكلتها انها حاولت تهرب واقنعت نفسها انها هتقدر تكمل مع اى حد من غير حب بس وقت الجد اللى هو وقت الفرح اكتشفت انها مش هتقدر تخون ولا هتقدر تخدع شحص تانى كل ذنبه انه ائتمنه على اسمها ، بالنسبه لنقطة السن اعتقد ان النقطه دى مش مشكله كبيره لان الحب مبيرتبطش بسن محدد لو كان حب صادق ومن القلب فعلا ........ بس فى النهايه احب ااكد على كلامى ان مش كل قصص الحب حقيقه ولا كلها خيال بس قصتى من نسج الخيال الواقعى ...... اشكرك على تعليقك مره تانيه
شكرا مى على القصه الجامده دى وبجد انا عشت الواقع ده مع واحده.......
يا جدعان ادعموا بناتنا ومواهبنا بقى
والوطنية هى المصرية - ومن الوطنية المصرية مش كدة ولا اية
مش تبقا فاسد وتطل الاخر يكون عادل
اول مره اسمع ان الاخوان المسلمين هيسعوا لتنمية السياحة دة انتوا طول عمركوا بتقولوا ان السياح كفرة و فجر و مال السياحة مال حرام وياتري السياح اللي هيجوا هتجبروهوم يلبسوا النقاب و لا هتسبوهوم ينشروا الفسق و الدعارة بين الشباب المصري و بعدين البنوك الغير اسلامية بتشتغل بالربا طب فهموني البنوك الاسلامية بتكسب ازاي مع العلم اني لا اقلل من الاسلام و لكني اختلف مع منهج الاخوان المسلمين
هايخربوها ويقعودوا علي تلها
فلسطين ... هه هه ... ولاية حماسستان .. والقدس رايحه علي فين...
شعار الاخوان: طظ فى مصر/ يبقى ازاى هينهضوا بالسياحة؟/ و السواح الفاسقون؟/ يبقى مؤكد مش اى سواح!/ سواح ناحية معبر رفح من حماس الى مصر ممكن/ سواح شرفاء من ايران و الدوحة متوقع/ لكن من امريكا و اروبا الفاسقون الفاسدون اعداء الله؟ اشك! ربما تصبح سياحة دينية للمزارات الشيعية فى مصر فقط!
ياجماعة هو في نادي اسموا زمالك كان بيصارع علي الهبوط من شهرين ولا نسيوا ولا ايه لحد ما جيه البلطجي وكل فرقة يجوا يلعبوها يفاوض نجومها قبلها 24 ساعة ولا ايه دا حتي كونيه بتاع الانتاج الحربي راح حضن البلطجي بعد الماتش بيقلوا وفيت بالعهد يلا بقي ايه اسكتوا شويه يازملكوية وقولوا الحمد لله انتوا في المركز التاني بالحكام فبلاش نكلم كتير واوعوا تنسوا نفسكم علشان منخبطش في الحلل بقلكم زبين سنه مخدتوش ماتش ولو ختوا مش هتخدوا الدوري بردوا اصل الدوري دا اتخلق للاهلي بس يابلطجيه
أنا شاب مش من الإخوان بس بجد حاسس ومتأكد إن الإخوان هما أمل هذة الامه ربنا يوفقهم ويعنهم إحنا معاكم للأخر وهننتخبكم حتى لو هنموت لإنى بعينى رأيت معاملتهم وضميرهم وحبهم للناس ولمصر وللإسلام ...شهادة حق
و مش ازدواجيين فى برنامجكم زي حزب "العملاء و الحرامية" القمعي
ليه عاوزين ياعلمانيون الدين فى الجامع وبس
الضغوط مش هتعمل اي حاجه علي اسرائيل لان اميريكا لن تسمح بنزع سلاح اسرائيل النووي لانها تعتبره قوه ردع لتخويف العرب ومصدر امان للاسرائليين الحل انسحاب الدول العربيه والاسلاميه من معاهده حظر الاسلحه النوويه الي حيين انضمام اسرائيل لها طبعا واحد من السياسيين الكبار هيقول ده سيئدي بالمنطقه لكارثه سوف ارد عليه واقول وهل من كارثه اكبر من امتلاك اسرائيل سلاح نووي واحنا نتفرج هذه هو الحل اما منتقه منزوعه السلاح النووي واما منتقه مفخخه بالاسلحه النوويه وهذه هو الطريق للوصول لسلام مع الاسرائليين لان بدون قوه لن تعترف بنا اسرائيل اصلا كا قوه تستطيع الضغط عليها والتفاوض معها
و دي معلومه للاخوه اللي بيتهموا البرادعي انه لما كان رئيس للمنظمه الدوليه للطاقه الذريه ماكانش بيفتش علي اسرائيل طيب و يفتش عليها ازاي و هيه ما ماضيتش علي الاتفاقيه زي بقيت الدول العربيه.....؟!
الرموز اللى فى الخبر ده ليه ؟؟؟؟؟؟؟ هى حادثة ولا قضيه دعاره ؟؟؟ والسياره ملاكى ايه ؟؟ ايه الاستخفاف ده
شكلهم كده بيقول أنهم هيضربوا أيران لأن أمريكا مبقتش ينفع تحارب حد بس لو أيران طلعت جدعه وعرفت تدافع عن منشآتها النوويه سعتها هتبقى قوه لا يستهان بها في المنطقه
حشيش حاجة تيجي كده.........اهدا حبيبي كده
و بنطالب الحكومة زي ما فيه وزارة التعليم العالي .......عاوزيين وزارة المـــــــــــزاج العالي
عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
وبعدين في حاجه اسمها منافسه شريفه وعدم تعصب سيبكم بئي من الجهل الي انتوا فيه ده ..
وقدري اموت وتعيش في البلد دي الاندال
كيلواللحم حلم حلمت بيه العيال
هو لية الحشيش يكون ممنوع والخمرة مش ممنوعة الخمرة تأثيرها اعلى بكتيررررررررررر اوى عكس الحشيش
سؤال : ازاي ممكن تتقفل لجنة انتخابية لصالح مرشح ؟
ايه يعني يصطلح او ما يستطلحش
عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
وقدري اموت وتعيش في البلد دي الاندال
وبقى عالة على ابوه الي عايز يتعال
طيب بم يامرتضى .. حنشوف حتعمل إيه ؟!
بالبساطه دى حتتعمل جلسة صلح ويرجع زيد حبيب عبيد
معلش بكره تتبني بسرعه بسرعه من غير ما ندري أحسن من اننا نتفرج علي شكلنا كده
والله انا لو من المسؤلين انفيهم بره مصر عشنا وشفنا لعب العيال تتجيش له الجيوش لإلهاء الشعب بتمثيلية هزلية فعلا .. وبالمناسبة يادسوقى .. معلش بقوللك يادسوقى حبا فى شخصك المحترم بالمناسبة السى دى فين !!!؟؟؟؟
طيب أنت لما أنت شايف أنه تضييع وقت من الإعلام انه يركز ويتكلم عن الموضوع ده,,,طيب أنت أتكلمت عنه ليه؟؟ ليه ما تجاهلتوش؟ عارف ليه ؟ لأنه موضوع بيشد الجمهور فانت كمان قررت تكتب فيه ,,,حتى ولو من وجهه نظر اخرى ,,يعني برضه تجاره إعلاميه,,,عشان كده بأقولك ((لا تنهى عن فعل وتأتي بمثله))
أحب أقول ان اللي النظام مش فاهمه ان ريحته فاحت و الناس خلاص زهقت بجد و علي رأي دكتور نبيل فاروق النظام الحالي المتحكم في مصائر مصر و الشعب المصري هينهار سواء بالدكتور محمد البرادعي او بغيره لان الشعب خلاص فقد الثقه بلا رجعه في الحزب الحاكم و الحكم الديكتاتوري اللي احنا عايشين فيه و بصراحه الشعب عايز يحس انه عايش و ليه كيان بجد مش مجرد شعارات و ضحك علي الدقون من حزب فاسد لا يهمه مصر و لا شعب مصر و ايمانه الكامل بالمال و تدمير البلد لانهم عاملين زي اللي بيسرق و عارف انه هينقبض عليه فبيحاول يسرقوا و يخربوا علي قد ما بيقدروا عشان لما ييجوا يهربوا زي اللي هربوا يبقوا عاملين غله كويسه يصرفوا منها في الدول اللي هيهربوا فيها...
والله معرفش حد في الحزب الوطني ولا المعارضة
يكدب عنيه ..يقوللى ماليش..
حلاوتك يراجل ياأخر سطل..
يامبسوط ياترزى ,
زى البشر وطالع من غير معاش,
وريس بلدنا اخر حلاوه وحنان.
حلاوه بلدنا جاموسه بتحلب يوماتى.
الصراع المصري الجزائري بسبب ماتش كورة
وكمان مراتى..
الأخ محمود ابو العلا رقم 5 نصيحة من اخوك اللي برضه في الغربة,,,,حاول تقرأ وتثقف نفسك وتعرف يعني أيه دستور ويعني أيه مفهوم الدولة,,,,وحاول برضه تعرف مين المسئول عن غربتك وغربتي رغم أن بلدنا غنية جدا بالموارد,,,ساعتها هتعرف قيمة واحد ذي البرادعي,,,,الراجل مش عاوز سلطة الراجل بيتكلم في دستور ,,بيتكلم في قانون,,,,بيتكلم في نظام’ ,,,,, بيتكلم في ديموقراطية,,,,ديموقراطية تسمحلك وتسمحلي أحنا معشر المهمشين اننا نختار اللي يحكمنا ولو ما عجبناش وحسينا أنه مش بيشتغل لمصلحتنا نشيله برضه ذي ما حطيناه ,,,,مش بس كده ,,ده كمان علشان يكون عندك امل ان أبنك لو اجتهد وشد حيله ممكن يكون وزير او رئيس أو رجل اعمال ناجح من غير ما يضطر يكون فاسد وينافق ده وده ويدفع رشاوى لده وده ,,,يعني بإختصار الراجل عاوز يعمل فرشه نضيفه لإبنك وإبني,,,,,شوف انت ممكن الكلام ده يزعل مين غير اللي مش عاوزين عدالة ,,وعاوزين ياخدوا اكثر من حقهم وحاطين البلد في كرشهم,,واظنك يا صاحبي مش واحد منهم.
فاهم ومش فاهم برادو بتعلق ارحمنى بقى شوياااا
مسطولة ولا سكرانة -?ولاعاملة قفلة ودماغ عالية ?هو فى حد يقدر يقرب من الرئاسة-فوقو من اللى بتشربوة -لكن الحتة عالية كانت مدفونة فى مسرح كوميدى د احنا طيبين قوى يا استاذسعيد صدقنا الحلم-حلم الديمقراطية-واذا كان الاحزاب مش قادرين يرشحو قادتهم لانتخابات الرئاسة-يبقى ترشيحهم البرادعى للرئاسة يفقدهم مصداقيتهم-والبرادعى عاوز 2مليون توقيع-عشان كدة منعو الصنف لانة عالى
زيهم زى غيرهم من الغلابة اللى مرميين في السجون من غير تهمة ولا ذنب غير أنهم كارهين الظلم ، حسبي الله ونعم الوكيل ومش بعيد يلفقولك تهمه ويرفعوا عنك الحصانة زى ما كانوا عايزين يعملوا مع الاستاذ طلعت السادات
بقي مكانها دلوقتي علي الارصفة وقدام مجلس الشعب .
جرى اية ان مواطن مصرى وبحب مصر على فكرة الاخوان اصل مثل العربجية وبيقولون قال اللة وقال الرسول وهم عينهم من الحكمانتو نسيتة ان مبارك زعيم السلام ولا انتم فكرين نفسكم فى زمن السيوف ياحبة عربجية
رزق الهبل على المجنبن
انا عامل اشتراك فى النادى ولم عرفت ان عجرم نانسى هتحضر والله لاغته ناس هايفة
بجد اقول ايه لما يسيبو الناس كدا بالمنظر ده وما يسالوش فيهم
ربنا بيخلص حق المسيحين منكو وبكره هنلاقى الاقصى على دماغكو
نعملهم ايه بقى؟؟؟
يبقى الهندي الىل في الامارات شغال عامل نظافة بياخد قد موظف مصري حكومى متعلم ومعاه مؤهلات
نفسي اعرف فلوس قناة السويس بسسسسسسسس بتروح فين
دي لو سابوها للشعب هتاكل الشعب دهب
وردة فنانة قديرة و مكانتها محفوظة في قلوب المصريين ،، كل الاطراف غلطت .. لكن ده مش معناه نهاية العالم .. التسامح فضيلة الهية .. تحيا مصر و تحيا الجزائر،
مش عايزين وردة ولا فله .. خلاص قرفنا منهم
انصح وردة انها متحاولش تنزل البومها في مصر لأنه هيفشل فشل ذريييييع بعد الهبل اللي عملته في مباراة مصر والجزائر
وانصحها انها متحطش رجلها في مصر نهائيا لأنه لا أهلا ولا مرحبا بها في ارض طاهرة وشريفة
كلنا عرفين الست وردة بتعشق مصر قد ايه وهي نفت الكلام اللي ثم تروجو بس حقول ايه في ناس مش عايزة تصدق هم حرين ويعملو اللي هما عيزينوا
حترفع قد ايه الاعمال دي سمعت عند الناس وكانت مميزة لحنا وكلمتا وطبعا غناءا
ارحمونا بقى نعمان ده كل شويه يغمى عليه هى المشرحه ناقصه قتله واللهى حرام ضيعتو الاسماعيلى اللى براقبتكو حسبى الله ونعم الوكيل
واما فلم ليه يا دنيا فنزل في وقت كان السينما بتعرف تراجع وكانت افلام المقاولات هي اللي ماشيا مش افلام المحترمة زي فلم ليه يادنيا
وكل عشاقك بيقولو وحشتينااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كفايه شبعنا منك اغانيكي القديمه جميله لكن الان لانطيق صوتك ولا صورتك هوينا بقه
طب وبعدين، ايه العمل
أقترح على الشعب المصري إنه يسيب البلد ديه و يهج منها يمكن ساعتها البوليس و الداخلية يهمدو و يرتاحو
إنتو المفرض تساعدونا و تخدمونا مش تهينونا..بس و الله العظيم ليكم يوم..ليكم يوم سيكون أسود فوق رؤسكم و رؤس مرؤسيكم الفجرة
الحكومة والنظام شايفه ان هو ده الحل؟؟ يبقا بيحلموا
شئ مقرف انك تستخدم جبروتك فى مواجه الرأى والتعبير عنه امتى بقى الحزب الوطنى يفهم ان محاربه الفكر لازم تكون بفكر وليست بالعصى الحزب اللى شايف نفسوا وصى على الشعب المصرى هو اللى يحدد امتى نبقى عندنا القدره على التعامل مع الديمقراطيه وممارستها كلام فارغ ومتخلف الغريب فى الموضوع ان كل مره بيستعمل فيها العصى بتنلقب ضده بس واضح ان مفعولها بيريح النظام فاكرين الاغلبيه اللى حصل عليها الحزب فى انتخابات مجلس الشعب الماضى قبل الانتخابات اعتقالوا الاخوان وكانت النتيجه ان الشعب اتعاطف معاهم ونفس النتيجه هتحصل مع شباب 6 ابريل هو النظام دا هندى ولا ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دا استهتار دا تسيب
ازاي تبقا مصري وتطالب بحقوقك انت في غيبوبه ولا ايه؟
يعني انا مش عارف ليش هالحركات الي واضحه جدا بالنسبة الي واعتقد لأغلب المشاهدين او المشتركين في الجزيره.
لولولولولولولولولولولولولولولولولولولولولي تاني كمان
كفايه بئا ذل وهوان وتعذيب وسرقة قوت الشغب وكبت الحريه وتكميم الافواه, زهقنا زهقنا زهقنا زهقنا عاوزين نعيش بئا زي الشغوب المحترمه في بلدها ,,,, يااااااااااه علي القرف اللي في البلدو ما تحل عن سمانا بئا يامبارك انت والحاشيه وارحلوا بملياراتكم اللي نهبتوها من دمنا وسيبونا بئااااااااااااااااااااااااااااا
لقد خلقنا الله احرارا و لم يخلقنا تراثا او عقارا فوالله الذي نفسي بيده لن نورث و لن نتسعبد بعد اليوم........... مش هيتنشر انا عارف .......
شدوا حيلكم يا شباب علشان المره الجايه اخر مره علشان بعدها هنطالب بانفصال الصعيد زى السودان وهنطالب بحكم ذاتى لاننا كصعايده مضطهدين ومنهوبه ثرواتنا
ودى فكره صعيدى واحده وما خفى كان برللم
ازاى والنظام والبرلمان بيدافع عن حياته كما يقول المثل (( يا قاطع قوتى يا ناوى على موتى ))
جواز عتريس من مصر بااااااااااااااااااااااااااااااااطل
يا ريت عماد بيه يتمسك بموقفه ويستقيل فى أسرع وقت ... ويـــــــــــا ريت الكابتن أحمد العجوز يمسك النادى لإنه بيعشق النادى وبيحمس لعيبته ورجل قلبه على النادى
كان نفسي تفضل وزير خارجيه لمصر بدل خيالات الظل اللي عينوهم من بعدك و كان نفسي اكتر انك تقوم مع رئيس وزراء تركيا رجب طيب اردوغان لما هزأ اسرائيل و قام و ساب الدنيا تقلب تضرب و نال احترام العالم اما الان فانا نفسي انك تسطر تاريخ جديد في مستقبل مصر و العرب و تقف مع التغيير و تدعمه لاننا لازلنا نحبك لاننا لم ننسا انك الافضل حتي الان فالكل في الخارج كان بيعمل الف الف حساب لوجودك اما الان فالكثيرين يعتقدون ان زمنك انتهي و لكني مؤمن انك اذا ما عدت كما كنت فستكون من بشائر الخير علي مصرنا و شعبنا و الوطن العربي ككل و انا اشكرك علي ما فعلته لنا و لمصر امام الصهاينه في ايام توليك وزارة الخارجيه و اتمنا ان تنضم للدكتور البرادعي من أجل مستقبل افضل و انا اعلم ان هذا ما تتمناه لنا و لك و لهذا الوطن..
دى تانى صورة للباشا مدير الامن هذا اليوم ارجوكم ياقراء الجريدةان تحصوا كام مرة تظهر صورتة كل يوم الفائز لة جائزة يشوف الباشا عينى عينك
انت بتحلم انك تطلع حاجة تانى تؤيد البردعى انا واثق ان الدار حيحصل فيها ماس كهربى يقضى على كل حاجة فيها هى الحكومة بتلعب
هى دى روح وكلاء النيابه قمه فى الاحترام
ايه ياعم حسنى انت خرفت ولا ايه طيب الاهلى وفعلا اكبر نادى فى افريقيا والعرب طيب الزمالك ايه دخله ده حتى مش الاول فى مصر ده حتى مش مصنف عالميا ؟؟؟ يا اخى عدد البطولات اللى حققها شادى محمد مع الاهلى بعدد بطولات الزبالك على مدار تاريخه تيجى تقولى انت اكبر ناديين فى افريقيا قصدك اكبر نادى الاهلى طبعا اما الزبالك فهو نادى مجتهد ونشكره على اجتهاده لكنه لايصنف مع العظماء فالعظماء يصنفون بالبطولات وليس بالجعجه والتصريحات والفتونه والبلطجه
دا انتو عيال خنيقه ورخمه
انت يا ابني سنك كام سنة انتو دولابكو كله ماركة محمد حسام ومحمود عثمان وريشة وسمير محمود عثمان ده حتي ريحته فاحت من العفن اللي فيه
تشجيعك عاون بيه نفسك وناديك وانت عمرك 60سنة عايز تلعب في اوروبا
التعليق رقم 2 بطولات ايييييييييييية يا ابو بطولات اخر سنتين مش بعيد ربنا ياخد كمال ريشة والسنادى سمير عثمان والخفى كان اعظم
جماهير الاسماعيلي الي عايزة حسني يعلب في الاسماعيلي تاني مش عارفة ان عقد حسني 5 مليون في السنة طب يجبوهم منين ولا حسني يعلب في الفريق لوحده وبلاش باقي الاعبين الاسماعيلي من الاخر كدة فريق فقران علي الاخر وبيشحت ولو انا منهم يقفلوا النادي دة ويفتحوا مكانه سوبر ماركت يكسب اكتر ولا بوتيك ملابس وهي المحتاجة تعمل اي حاجة
فى الأخر اللى عوزه سيادة المحافظ هو اللى حيتم واللى عوزينه البهوات هو اللى حيحصل واللى مش عجبه يشوف له بلد تانيه يعيش فيها علشان ما يسببلهمش صداع وهما بيقومو بشغلهم على أكمل وجه
كلنا في مصر بنحب الكاديكي لانه راجل محترم بجد مؤدب وصادق وبيحب مصر وعلشان كده هو دخل قلوب كل المصريين من غير اذن واحنا كلنا بنحبه.
هو اي تعليق وخلاص يعني عمر دياب يا اسماء هو كل معلق خلاص اصبح نجم واصبح مفروض علينا فية الف مصري وشوقي غريب مالة ذي القمر وبتكلم بالسبعة يا اسماء مصر مليانة حلوين ويتحبوا ولا اية ولا احنا ذي القرع بنمدد لبرة
انا مصرى من ضمن ملااااااااين ابنائها الذى فرض القدر الابتعاد عن حنينها من اجل لقمة العيش فكم نعانى اشد المعاناه من الاحداث المؤسفه التى تشهدها قرت عينى وحبى الدائم وامى الى يوم الدين حبيبتى مصر وانى اتحدث بكل صراحه فان ما تقوم به قوات الامن غير حضارى بكل المقاييس وانه لاسلوب غير حضارى ولماذا اتدرون لماذا "لان لكل حكم ظالم نهايه" وانشاء الله نهايه هذا الحكم الظالمسوف تكون نهايه مؤسفه عما قريب انشاء الله "عيش يا ابن مصر زى الشجر موت وانت واقف زيه فى مطرحك"
وتقول أنصاف "لليوم السابع" فى كلمات ملعثمة أنا اخترت العودة لأسرتى لأنهم وحشونى قوى وبعد شوية هاقرر مصيرى. ....يعنى جاية تحل مشكلة أعتصام أبوها ..وراجعة تانى ...أتفهمون!!!!....مافيش حاجة أسمها واحدة تتخطف والكل عارف مكانها ....البنت عايشة فى عز عز ....ها ترجع تربى وز!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!....ومين قال اللواء متزوجها ولا مرافقها ...حرام عليكم ...البنت لو مش بأختيارها كانت مشيت من زمان ......أكيد فى حاجة غلط فى بيت أبوها
حد كان يقدر يعمل الهجس دة أيام السادات!!!....الشباب دول عوزين أة!!!...عوزين الحكومة تقفل المحل وتروح ؟...ماشى ..طب مين ها يقف فى المحل دلوقت ؟....الشباب دول !!!...دول كبيرهم يعملوا شات على الفيس بوك ويشتموا الحكومة شوية ...ما فيش غير الأخوان .اللة يرحم اللى كان بيرميهم فى البحر وهم أحياء ....ياشباب شوفوا شغلة أحسن لكم ..البلد فيها شغل كتير للرجالة اللى عوزين يشتغلوا مش الأفندية اللى كل واحد عاوز وظيفة ( بدل بطالة) وعروسة وشقة تمليك من الحكومة وهو راقد على ظهرة ..وكمان يمكن يزعل لو الحكومة جابت شقة صغيرة .....شباب فاشل بكل ما تعنية الكلمة ....ينساق وراء المضلين اللذين يتمسحون بالدين وهم مجموعة من الساسيين المؤجورين من أيران لتغير نظام الحكم .....واللة ..واللة ...واللة ..لو الحزب الوطنى ترك الحكم ..تانى يوم البلد ها تكون عراق جديد ..والناس ساعتها ها تتمنى يوم من أيام الحزب الوطنى وحسنى مبارك
كفايه اشوف الصوره دي لزاهر عشان اطمن على مستقبل الكوره في البلد عليه العوض و منه العوض
والله الواحد فرحان بحاجة زي دي ....
بس يا ريت نشوف الكلام ده عملي علشان الفلاح يزرع قمح ومصر تبطل تستورده من الي يسوي والي ميسواش بدل ما الفلاحين لا بيزرعوا قمح ولا قطن ,.,. بقوا بيزرعوا فراولة وموز ...
الحمد لله ان المصرين اكتشفوا النوع الجديد من القمح ده بدل ما نستورد من بره ونلاقى فى دود ولاقى فيه ارف والحمد لله تلوقتى بقينا نصدر لدول تانية عقبال باقى الدول.....
وده سببه للأسف برامج التوك شو المصرية اللي اصبحت مثل جريدة اختصرت كل صفحاتها في صفحة الحوادث فقط علي برامج عاملة زي ناس بتنشر ملابسها الداخلية علي الملاء وطبعا لما ننتقد ونتكلم ونطالبهم بالموضوعية واظهار الجيد والسيء بدلا من التركيز علي السيء فقط يكون ردهم هو فين الحلو ده يا جماعة لو في اخبار حلوة اكيد هانجيبها ناس عندها نرجسية ومابتسمعش غير صوت نفسها يعني مثلا في اليوم اللي اعلن الدكتور مصطفي السيد عن اكتشاف علاج لمرض السرطان ظهر علينا اكبر برنامج توك شو في مصر والوطن العربي بتجاهل تام للموضوع مع انه لو كانت في مصيبة او فضيحة -وما اكثرهم - كان خصص لهم البرنامج كله وبمناسبة الاكتشاف الجميل ده اللي بهديه لمعدي ومقدمي برامج اخبار الحوادث قصدي التوك شو المصرية وباقول لهم اتقوا الله وكفاية اتكالية وتقليد لبعض واخرجوا وظهروا مصر الحقيقة وشعبها اللي مش كله دكان شحاته وحين ميسرة ومايعرفش مين اللي بني الاهرامات الثلاث لأن الناس حوالينا فاكرين ان كلنا كدة للأسف وده طبعا بيأثر تأثير كبير جدا علي الطلب علي العمالة اللي فاكرين ان كلها من العينات الفاسدة دي
مبروك لمصر وعقبال ما نكتشف صنف جديد من المبيدات تقضى على مافيا استيراد القمح واللى ماسعدهمش ان يزيد الانتاج للفدان الحى حتى نصف اردب للفدان .وربنا معاكم والف مبروك
ابقى قابلونى ديه كذبه ابريل
بصراحة عمنا كبرال ياعم بهلول خلاها خل وباين علية ايامة قربت فى نادى الاتحاد السكندرى ورح يكمل لنهاية الموسم فقط ودى وجهة نظر لراجل على قده
مفيش اى علاقة بين تدنى القراءة وانتشار الفتن...طب احنا هنا فى القاهرة برده مش بنقراه كتسسسر بس مفيش فتن؟؟
مبروك ياهاني ياسعيد ان شاء الله في الاهلي الموسم القادم و سيبك من نادي النصابين هم متعودين علي كده
ده ممكن يكون السبب رقم خمسين...لكن مس واحد واتنين وتالتة...:ض
لا الراجل ميقصدش
يارب يتحكم عليه رمي بالرصاص في ميدان عام هو وانصاره من الحزب الوطني
بس الكلام اللى بيقوله عز ده حقيقى وللاسف حصل قبل كده بس الناس بتنسى
لو قامت فعلا حرب مش هنلاقى حد هيبقف معانا واللى هيدفع التمن لوحده هو الشعب المصرى
بكرة ح يطلع زى الشعرة من العجين
اى حد غير عز. البلد كلها فى جيبه ولو حد تانى كانو هيعدموه
كفاية يا عز كرهتني في نفسي يا اخي ... هوا انت مش هترحل الا لما تخربها على الاخر
يــا عــــزة سيبـــى البلــد فى حالها بقا وكفايا نهب وأفتـرى وتدخل فى أشياء لا تخصك
أرحمـــــــــنا بقا ! النشر من أجل المصداقية والحياديـة ولكم الشكــــر
ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
مصــــــــــر تستطيـــــــــــع الدفـاع عـــن نفســهــــــــــا يــا ع . وأسئـــل عن مصر والمصريين ماذا فعلـــوا فى أكتوبر73 أسئــل بتــوع نصف الثمــن ههههههههه القريب الدم بيحن
كلام عز كلام ناس عاقلين وبالذات في الموضوع ده
المشكلة يا ناس فينا بنبص تحت رجلينا وبس
انا باْسمع من احمد عز كلام غلط احيانا انما الكلام الى تضمنه البلاغ 0 عنده حق لو كان قاله فعلا مش عارف ليه احنا بنسيهبل وبننسى اللى اتعمل فينا والشتايم وقلة الادب والرشاوى اللى بياخودها المرتزقة من بعض الصحفيين العرب من اجل الهجوم على مصر يقدر حد يعمل احصائية بعدد شهداء دول الخليج اللذين استشهدوا من اجل القضية الفلسطينية انهم يجاهدون من اجل القضية على طريقتهم طريقة اشتم مصر واقبض من عندنا
لوالكلام دة هواالاقالة فقط فكلامة مظبوط ميةمية لان العرب عايزين مصرتحارب ولاخرجندى مصرى وبعدين النفط يغلا وهما ياخذون الزبدة ويتحكمون فى العامل المصرى زى مااحنا شيفين لم يغفرلنا عندهم تقديم200الف شهيدوخوض 6حروب من اجلهم لاهما قاعدين فى المكيف وارقا تعليم لابنائهم وحارب يامصرى ومش مهم تعيش حياة شريفة مش مهم تكون عندك بنية اساسية عايزاقول لهم دا كان زمان ايام عبدالناصر وتحيا مصر وشعب مصر وجيش مصر
بلاش تظلموا الراجل يا جماعه ده كان قصده شريف ....... الراجل ليس لديه اجنده وطنية و لا قومية و دينية و لا ملوخية
الراجل أو الشخص دة طول عمره عميل و قدم الكثير لأسرائيل ( كفاية إنه المصدر الأول لحديد جدار الفصل العنصري) ، مش غريبة عليه خالص الكلام المهين لكل أبناء مصر ، خلانا عاملين زي المرتزقة بنحارب عشان الفلوس !!
و أنا أقدر أؤكد إن مش هيحصله حاجة و هنسك عالموضوع و إنتهت لأنه من الأخر الراجل دة هوا اللي بيحكم مصر !!!!!!!!!!!!!!
كلام مظبوط العرب بيعايرونا بالفقر و الجهل و نسيوا ان اقتصادنا دمر بسبب الحروب العربية
الى رقم16وانت مالك دة شان مصرى داخلى وبعدين تقول حرب عملهاامرحوم السادات علشان كانو مش موافيقين على السلام وعايزين لاخرجندى مصرى زى مقال احدالاخوةالمعلقين من الشعب المصريين والراجل قلهم تعالو وخذو ارضكم رفضو وعملو جبهة الرفض قولى بعد35عملوايةالعرب ولاحاجة ونحن الحمداللة عندناديمقراطيةوانتم ياعرب شيفنها بنتظاهر ونطالب بالتغيير وعندنا قنوات وتوك شووبعدين اتولائمة مستنيين التغيير فى مصر علشان المصريين يساعدوكم دة كان زمان مش زى معمل معاكم المرحوم جمال وجاى تلوقتى اتقى شرمن احسنت الية وعلى فكرة الجيل المصرى الموجودالان من سن الحضانة لغايت اربعين سنة عرفو من هم العرب وكريهت العرب لكل ماهو مصرى متخذش على ابائنا واجدادنا دو ل كانو ناس على نيتهم وطيبين لاكن احدناهذاالجيل متستنظروش منالاهنحارب الامن اجل مصر ومش هنساعدكم فى التغيير زى معمل جمال عبدالناصر مع نفسيكم وخلى انظمتكم تطبق على نفسكم 100سنة وينضب البترول ونتحاسب ويدينى ويديك العمر يامن كنت اخويا احسن ناس ببتشفوفى مصر وشعبها انسويقا لاخرجندى مصرى
الاهلي اكتر فريق بينصب على الاعيبه واخرهم حسين علي
عاوزتعرف ضربناكوا لية افهم ياجعر ماينفعش يبقى جيش بقالة12سنة قاعد فى الومل مابين اليمن والسويس وتيجى تجر شكلة فى الحالة د الناس بوحش وممكن فترس اللى زى القذافى دة ماينفعش راجل جعر يهين حرم القائد الاعلى لهذا الجيش مهما اختلفنا مع الرجل دة وكمان وصلت بية السفالة انة تطاول فى حق السيدة المحترمة امام حشود من الاوغاد واحنا كنا فى الصحراء الغربية بنستمع سفالة القذافى باذاننا فى ذلك الوقت فى الراديو , والآخر تقول ضربناكوا لية واتق شر من احسنت الية احسنت الى مين ياجعر .
واوعى تكون فاكرالجيش كان هايسيبكو ولا كنا هانسيب لكوا لتر جاز فى برقة دة اتحايل هيرمان ايلتس السفير الامريكى على الرئيس علشان شركات البترول فى برقة وبومدين جالة يجرى والصباح والافارقة وطوب الارض بقى يحوش عنكوا ويترجى , المرة دى مع قلة ادبة ماحدش هايتوسط لة والمرتزقة مش هاينفعوة . (اوعى تدخل المواقع المصرية علشان بنقرف لما نفتكر قلة ادبكوا انتوا ورئيسكوا الجاهل السافل الهمجى )
واضح انك مازلت متعلقة بالمرحوم و كل تفكيرك فيه فتقومين بكتابة كتاب عنه وتكتبي له الشعر . فواضح ان هجوم الصحافة لم يكن من فراغ . و اخشي ان يكون كتابك القادم اسمه 555 و هو رقم غرفتك بالعباسية .فعلا اللي اختشوا ماتوا .
إنتو بتجيبو الناس دي منين؟؟
معلشي برده نجمة على اساس إيه بقى؟لما حضرتك تبقي نجمه أمال يسرا تبقى إيه؟كومبارس يعني..وبعدين كل الحاجات إللي إنتي قولتي عليها أصلا فاشلة ومش نجحت...يعني ماشيين بالعكس دا إتشال من السينمات بعد 3 أيام أصلا...عموما ربنا يوفقك بس بلاش نجمة وصاعده وقوة....النجومية دي الناس إللي بتعملها وتقول عليها مش إنتي إللي تقولي على نفسك نجمة يعني....بس مين نهى لطفي بقى برده؟
فضايحكوا زادت قوى
تعليقك محترم جدا وعاقل وانت اسم على مسمى مثل موحد القطرين 0 واتمنى من رمضان مبروك ابو العلمين حمودة ان يكتب مايفيد وكفى هيافة ومقالات بغيضة وريحتها 0000
ارحمنى ياضابط وانت ا قبل اعتذارى .......عذر من بياع اعضاء تباهى بموقفك بين الرجال
طول عمرى نفسى اعمل حاجه للبلد
وشايفين انا اللى ماسكين البلد دى مش هيقدرو يعملو حاجه احسن ورافضين التوريث
الزمالك اكبر من اى لاعب وهانى سعيد مش احسن من حد والى غلط لازم يدفع ثمن غلطته برافو حسام حسن انتهى زمن الدلع وكفايه الى حصلنا بسبب التهاون وتدليل الاعبين الى مش عاوز يلتزم الباب يفوت جمل واحنا من الاول مش مرتاحين لهانى سعيد ومش ناسيين موقفه لما كان عامل الزمالك كوبرى عشان يروح الاهلى وحكايه العقود والفيلم الكبير الىحصل بعد ماوقع للزمالك مش هانزعل على اى خاين الزمالك فوق الجميع
فـ بنتظاهر فى جامعتنا وبنعلن رأينا..ايه الغلط بقى فـ كدا ؟؟
يعنى شباب جامعى.. بلاش بقى تحليل المفتش كرومبوو اللى انتى بتعمليه فـ كل خبر دا
وإهدى شويه وبطلى نفاق..وعلى فكره كل كلمه بتكتبيها بتأكدلى انك بتكرهى مصــر
هو سيادتك يادكتوره نيفين كشري شايفه ان الناس كلها غلط وانتي اللي صح ولا ايه ظروفك بالظبط ولا خالف تعرف
انا ابن المنصورة روحي شوفي عربيات الامن المركزي اللي قدام الجامعه قد ايه بس احنا مش بنخاف والبلد هتتغير وزي ما الملك خرج من مصر غيره هيخرج
عاشت رجالة المنصورة عاشت رجالة مصر عاش التغيير للحق لا للنفاق
شكل زوجك ضابط الشرطة غلبان لانه لو من أياهم المفتريين كان حولك يشخطة فى رئيس الجامعة وبرضوا علشان تحسوا مثل الشعب بالظلم يمكن هذا الموقف يجعلكم تقفوا بجانب الشعب وليس بجانب الظالمين الطغاة
لما المعيده يكون عندها ثلاثه اطفال و تروح من آخر الدنيا علشان تتعين معيده على امل النقل بعد كده يبقى اسمه المعروف - استعمال الجامعات الاقليميه كباب خلفى للدخول الى الجامعه التى تريد التعيين فيها - طيب همه ما اخدوهاش ليه فى جامعه قريبه من مكان اقامتها - السبب بسيط و هو انها لا تنطبق عليها الشروط و لا يوجد لها مكان و ليست لها الاحقيه فى شغل الوظيفه و بالطريقه دى تبقى اخدت مكان واحده تستحق و يبقى ظلم للمستحق للدرجه الاصلى - يعنى تتخطى غيرها بطريق ملتوى و غير شريف
اوعو تخلو حد يتنفس لحسن البلد كلها هتنتخب البرادعي ومنظرنا هيبقي وحش قوي انا لسه منتظرة المعلوم ياجماعة
شىء جميل ظهور قوات امن مركزى من النساء بكده اصبح عندنا ثلاث جيوش مصرية القوات المسلحة المصرية اولا00ثم قوات الامن المركزى رجال بواسل مية مية بس على اخوانهم الشرفاء لكن تجار المخدرات اللى ملؤا الشوارع والنوادى والمدارس والحارات لا00والف لا00ومن ثم دلوقتى ظهرت قوات ضاربة باسلة جديدة الاوهى قوات امن مركزى من النساء وعلى من ولمن 0000وعجبى عليكى يابلدى
ليه هو بيعمل ايه عنى دا حتى اسمه لعب .. يعنى مش حاجه جد ..
هههههههههههههههههههههه .........ايه ياحكومه الشعب شبع ولا ايه لازم يجوع علشان نعرف نحكمه والا ايه........ ههههههههههههههههههههههههههههههه
اهلا بك فى مصر بس على فكرة الفترة اللى جاية مش هيبقى فية استقرار لاسياسى ولا اجتماعى علشان الشعب هيقوم بثورة ضد مبارك الصهيونى
ده اصرار من قيادات الامن على فرض جمال مبارك على شعب مصر عنوة ودون اعتبار لراى الجماهير ولا لرغبتها فى تغيير الفئة الحاكمة الضالة بحاكم عادل ينحى نحو الحكم الديمقراطى سواء كان البرادعى او اى شخص آخر لا تتسلط عليه شهوة الحكم واذا كنا اليوم نعانى من الانفراد بالسلطة فكان السبب فيها سيدة مصر الاولى السابقة التى اوعزت الى صديقتها فايدة كامل بالعمل داخل المجلس على تغيير مدتى الرياسة الى مدد بدون تحديد .. رغبة منها فى البقاء كسيدة اولى لمصر لاطول فترة ممكنة فخاب ظنها وتركت الطبخة جاهزة لسيدة مصر الاولى الحالية التى زادت عليها توريث المحروس ابنها عرش مصر واللى مش عاجبه يضرب راسه فى اتخن حيطة ..
اى حد هيفتح بؤه ولا.يعمل مظهره او يعدى من امام مجلس الشعب او الشورى هيشوف اللى يجرالوا... هيا الحكومة نقصه ارافكوا .كفايه مشاكلها ..... اللى عنده مشكله يجلس فى بيته و يلطم و يعيط و يسرخ و ابقى حد يقبلنى ازى حد رد عليه ....ولا حياء لمن تنادى معدش ينفع الاعتصامات و المظاهرات .. بقت موضه اديمه .. ارفعوا ايديكم الله وعروا زئوسكم و ادعوا اليه وسالوه . وهوا عنده الاجابه ..ومتخافوش ... مفيش مطرادة من الشرطة ولا من الحكومه ولا من ..الملائكه و الشياطين ..ان شاء الله ....
وكانوا فين لما نزلت لجان الوزرا السابقين المدارس وبهدلوا المدرسين ؟ وهمه أصلاً فين لما مدرس المفروض أنه محترم ويمسك في إيده 574 جنيه بعد أكثر من 12 سنة خدمة
وعمري ما سمعت إن نقابة المعلمين عملت حاجة للمعلمين مع إن عدد المعلمين فوق المليون ونصف يعني لو اتخصم من كل معلم 5 جنيه في الشهر للنقابة تخيلوا المبلغ ؟ بالذمة مشدي حاجة تشجع على السرقة ؟ ولا فين الفلوس دي مش باينة ليه على النقابة زي النقابات الأخرى ؟
اقول لك يا وزير التعليم انت راجل مش حتجيبك ولادة تاني خاصة في هزا الزمان اللزي تقلصت فية العقول والرجال واصبح الراي والراي الاخر يتدخل في خصوصيات وزير التعليم بطريقة مغرضة من الاعلام والمواطنين\\البلد دة مشكلتها انها بلد محبطة نتيجة للفساد الي منتشر بيها من زمان لدرجة اصبح الناس فيها فاقدين الامل في اللزين يمدون اليهم ايديهم من اجل النجاة\\انت يا وزير التعليم عليك مهمة ثقيلة وللابد من التماسك اكتر من كدة خاصة امام الاعلام\\محدش لة دخل في سياستكم تجاة التعليم الناس فقط من حقها محاسبتك علي النتيجة بعد الاصلاح وان شاء اللة ربنا حيوفقكك وديما النجاح شاق ولة اعداءة لكن حتي الاعداء حيرحبوا بالي عملتة في التعليم لما تتنك متمسك بسياستك مهما كانت الانتقادات وبعدين يشيدوا بيك هو دة شعبنا\\واعلم ان الموجة الي مشية النهردة في مصر لا للاصلاح
معظم الشعب معاك لا تياس واحنا كلنا وراك لو خضت بنا البحر لخضناة معك\\بس خلي وكيل الوزارة يقوم بالمهمة دة وشد علية وهو حيعمل الي انت عايزة ووفر نفسك لحجات ومفاسد اخري في التعليم حاول تعدي الموجة دة وبعدين اعمل الي انت عايزة\\سياستك صح في الاداء وملاين عايزين يقوا الكلام دة ومش عاررفين ولابد ان الحكومة تامنك تجاة مسؤليتك النبيلة\\ وشكرا ارجو من الاخ الناشر نشر مقالتي لانكم اول من شرعتم الحرية في الراي حني ولو مرة واحدة
دوس يا وزير على كل مدرس فاسد وعلى كل مدير مدرسة فاشل ولا يهمك ربنا معاك ضد الغساد الجيزة من اسؤ المحافظات فساد ومدارسها ياالهى خائفين يجىء الدور عليهم وتشوف يا وزير الماركة الاصلية للفساد من بداية بيع الكتب للمممممممدارس الخاصة واللعب فى مشروع راس المال والخامات والمكافات اللى مالهاش حد فى المديرية يتصدر الاسم الثالث راس المنظومة مدير الشئون المالية الى الغساد فى المدارس من كل لون وصنف وحدث ولا حرج
الكلام ده ينفع فى البلاد اللي بتتعامل بالأساليب العلميه وتخضع حياتها للنظام ويقدر افرادها قيمه العمل وحقوق الأخرين.. اما الغابه اللي احنا فيها فتختلف تماما ..
دول شوية فاشلين .. أومال الدكتور و المهندس اللى عنيه طلعت فى الكتب و تعب فى مذاكرته بياخد كام ..
مادخل كل هذه الفوضي بالمنظومه والأساليب والشغل التقيل ده !!!
وكمان عايز أقول حاجة ثانية هو أنه كان زمان على أيامنا كان للمدرس شخصية لها إحترامها وكنا نهاب هذا المدرس ونحترمه جدا لأنه كان لا ينتظر أن يأخذ من الطلبة قيمة الدروس الخصوصية وكانت عاينه مليانة وكانت له كرامته وكان حازم وصاحب شخصية قوية وعندما كان يضرب الطلبة كان عنده رحمة لأنه كان يربي ويعلم في نفس الوقت وكان والد الطالب يحضر إلى المدرسة عندما يتم ضرب إبنه ويقول للمدرس هذا إبنك إفعل معه ما تشاء وأهم شيئ هو أن يتعلم الولد ويعتمد على نفسه فيما بعد وبالتالي كل السادة الموجودين حاليا في المناصب الكبرى سبق أن تم ضربهم في المدارس وكانوا يحبون المدرسة 0
حسبى الله ونعم الوكيل حتى كلمة (لا) مش عايزين حد يقولها طب الناس تخرج اللى جواها فين وازاى فى الوقت اللى الناس بتغلى فيه ومش عارفين يعيشوا رئيس وزراء مصر امد الله فى عمره يقضى اجازة شم النسيم فى جزيرة على البحر الاحمر محمية طبيعية اسمها جفرتون والله العظيم ده حرام اللى بيحصل للمصريين لا اكل ولا شرب ولا وظائف ولا سكن ولا حتى كلمة اه الواحد عارف يقولها لنا الله وهو وحده القادر على التغيير الى الاصلح
خلاص من كتر خوفنا سكتنا مش قادرين نتكلم لنا الله هو خير حاكم و لكى الله يا مصر حسبنا الله و نعم الوكيل
اية اللى بيحصل دة اية اللى انا شايفة دة
انا بتغاظ من اللى بيقولوا على امثالكم النظام انتوا مش نظام انتوا لا منظمين ولا حتى بتفهموا حاجة
انتوا حرمية بهايم كدة ايوة انتوا كدة
ثورة ثورة ثورة حتى النصر التغيير جاى كل دى شعله للثورة وده تمن التغيير الجاى لا محاله
ماهو لازم ده يحصل مفيش حريه من غير ثمن والهمه يارجال مصر الغاليه وبروحى افديكى يا ام الدنيا
حتى الكلام ممنوع احنا نستاهل الساكت عن الحق شيطان اخرس 80مليون اخرس فى ظل حكومه الفسادفرج ربنا قريب التغيرقادم البرادعى مسلمين ومسحين كل مصرمعاك
عارف ان هيطلع غبى يقول شوف بياخدوا كام بره .. انا مالى و مال اللى بره .. و بعدين شوفوا مستوى الدخل كام اصلا للى بره .. لاحقر الناس فيهم ..
هى عيشة ولا موتة ولا فوتة فى حارة سد .. موت و خد عشرة معاك
دول ناس اخر احترام
اااااااااااااااااااااااااااه يا بلد عاوزة ولد !!!!!!!!!!!
حبوا مصر علشان تحبكم ... أصلحوا من انفسكم قبل ان تطالبوا باصلاح البلد
دا كلام مش مظبوط همه مش ناقصين سلطة دا بعد كده مش هنعرف نكلمهم ماهو بقى بيفتش على الوزير الريس هو اللى مختاره وعنده مستشارين خاصين بيه بيتابعوا عمل الوزارات همه وزارة العدل تسيطر كمان على عمل الوزارات عشان يبقى النيابة بقى حاجات من السما هى والقضاء ونشوف وكيل النيابة نفضيله الشارع والقاضى نرمى نفسنا من فوق الكوبرى لاحسن شكلنا ميعجبوش ويحبسنا
انا عاوز اقترح فكره ياريت نعمل كليه خاصه بالنيابه العامه واالاداريه وجيمع وظائف وزارة العدل ويكون دخول هذه الكليه عن طريق المجموع يعني مفيش فيها واسيط وانتم هتشوف ان القاضي لو كان جايب 95 في الثانويه العامه هيكون نسبة الخطاء في احكام القضاء بتعته زي المعدل الطبيعي نoرمaل دiست. وبلاش فذلكه من البشوات بتوع 55 في الميه مش كفايه اقل واحد فيهم بياخد 3500 كل شهر وغيره شغال من 9 لحد 7 بليل و 800 ومنهدس
انا ايه اللى دخلنى طب انا جبت ليه مجموع كبير دا القانون ده يخليهم احسن من الريس دا لا بيتحبس ولا حد يحقق معاه غير زمايله وبيحبس وبيحقق مع وزير وغفير ربنا يستر عاوزين حد يراقب على الجهات القضائية دى كلها
مايحكمش
وان استعبط
المشكله ان مفيش ولا بنى ادم من اللى بيعلقوا دول فاهم اى حاجه كلوا حاقد وبيفتوا وخلاص
يعنى عشان ماتش ولا كاس .. هخرب سمعة قمر صناعى بيجيبلى قد مباريات كاس العالم دى 100 مرة ؟؟؟!!!!! ... الجزيرة طول عمرها عندها مشكلة من كلمة ( نايل ) ههه .. وهل الجزيرة بتتذاع على نايل سات بس ؟؟؟ ( لأ ) حصل على أقمار تانية وحصل نفس الموضوع .. يبقى مش ( نايل ) اللى عمل كده ... وبعدين هو كل مصيبة يقولوا الواد ( نايل ) هو اللى عمل ؟؟؟ سيبوه فى حالة .. خليه يخلص م المراكبية اللى بقالهم 30 سنة عايمين وواكلين خيره .. سلام
حسبى الله و نعم الوكيل ..ناس بتموت من السيول و الجوع و ناس بتحط اكوام فلوس فى البنوك .. دا يبقى غبى اللى مش مؤمن بأن فيه آخره يحاسب فيه كل واحد عن عمله و ماله...
انا متعاطف مع الاخت نجوى ولازم يكون لها حل وعن طريق هذه الصفحه لازم تكون هناك جهه مستقله عشان الناس متتظلمش كده وياريت تكون النيابه الاداريه هى هذه الجهه وهى فيها ناس كويسين وكفايه انهم مش هيكونوا تبع حد
ومن غير سلام ياشويش نص الليل
تانى حاجه اللى ما تعرفوش ان كل الاختصاصات المعروضة فى القانون ده هيا ذاتها اختصاصات النيابة الادارية فى المانيا حاليا
ياحضرات إفهمواالموضوع:نحن فى عصرالسموات المفتوحةومنع الإحتكاروشركات الطيران تمص دم الركب فى ظل الإحتكاروعدم وجودالمنافسةوأصل الموضوع رفض مصرأولا(وليس السعودية)للسماح لطيران سماوناس برحلات للمدينةمباشرةمن القاهرةفى موسم الحج الماضى وهى شركات خاصةتعمل بأقل هامش ربح وأسعارهاربع أسعارمصرللطيران وطبعاالتوسع فى هذه المنافسات سيكشف شركات الطيران اللى فاتحةتكاياوتصرف من أموال الدولةبجنون ولاتملك تخفيض الأسعار0الخلاصةبعدفشل كل المحاولات كان لازم ده يكون ردالخطوط السعوديةولازم نفهم إنه مالوش علاقةبالسعوديةالدولة0وطبعابرضه كان ردمصرللطيران بمنع الخطوط السعوديةمن المدينةللقاهرةوأيضاده ردطبيعى0ولكن هذاالتصعيدفى صالح مين طبعاآخرهمهم هوالراكب وفى ظل عدم الإحتكارونظام السموات المفتوحةإن عاجلاأوأجلاستعمل جميع شركات الطيران وسينكشف المستوروالمكافآت بالملايين فى ميزانيات خاسرةومن لايعدل من أوضاعه ويقلل النهب لن يستطيع خفض الأسعاروالمنافسةوسينكسررغم أنفه0
بما ان كل شباب مصر يرغب ويتمنى التغيير طيب هما فين ابناء الحزب الوطني اذا كان وطني
عادى جدا هما دول الاخوه الفلسطنيين يا عمونا ايه الجديد يعنى
ومين هيحميهم ؟
وبعدين سلطه اية ورئيس اية ؟ هي فين الدولة اصلا د الموضوع دة بيننا كدة كعرب بنطيب خاطركم بس ما فيش دولة ولا نيلة وبعدين الاخت الجزائرية اللي ما بتقدرش تفهم بتدعوا الفلسطينيين يلعبوا في الجزاير طيب هما زعلانين علشان مش هيلعبوا في مصر مش قبل ما تتكلمي ابقيث اتعبي راسك الاول وافهمني اذا كنتي بتقدرى تستوعبي اصلا وبعدين ماتش اتلغي خلاص اتية اللي حصل برجااااء النشر يا ريت
يا جدعان ياريت يكون عندنا نوع من الاحترافيه
ومافيش حد بيتكلم خالص على تأجيل مباراه
اية العظمة دى يا حسام كنت فين من زمان احنا كنا محتاجين رجالة مثلك انت الرجل المناسب فى المكان المناسب النادى الملكى
طيب يا كابتن ماتجرب مره الاحتراف وشوف كدا اولا ليبيا مش بعيده وهتلعب ف جو كويس وهتقدر ترجع وتاخد راحتك كمان ولا انت عايز تسافر كندا
و ده على اساس ان الاسماعيلى من اسرائيل مش كدة
يا راااااجــــل ... أنا حاسس إنك مسافر أستراليا ... ده ليبيا أهى خطوتين ... بس هرجع واقول الإتحاد الأحمر صORRى إتحاد الكره هيأجل الماتش إزاى الأهلى يقدم طلب ويترفض ... أهو الإسماعيلى كان فى آخر الدنيا ولسه جاى النهارده وهيلعب يو م الخميس .
الاسماعيلى لسه طالب تاجيل ماتش المحلة وطبعا اترفض لانه ممكن يكون بيمثل بلد غير مصر مثلا اما طلب الاهلى اكيد هيتقبل على اساس انه فريق مصرى بيمثل بلده واضحك لانك اكيد فى مصر .
الاسماعيلى رجع الثلاثاء من رينينون وهيلعب الخميس والاتحاد الكوسة رفض تاجيل مبار اة الاسماعيلى والمحلة لان الاسماعيلى بيمثل نفسة هنشوف الكوسة اخبارها اية مع الاهلى
يا جماعة الخير كل دي حركات تحليليى للخبر ده انه بالاتفاق مع اتحاد الكرة علشان هيرفد طلب الاهلي و يقول للاسماعيلي اهه رفضنا طلب الاهلى زي ما رفضنا طلبك علشان هما بيحكموا بالعدل و ده طبعا بالاتفاق مع اتحاد الاهلي لكرة القدم و لو كانت بيتهيألي يبقى الاحتمال التاني ان البدري بيسبأ علشان لما يكون مستواى الاهلي تعبان يلاقي حجة زي كل مرة و سلملى على الترماي
لما نشوف لجنة المسابقات بقيادة الأهلاوى عامر بركات حتعمل ايه؟.؟؟
ياجماعه انتوا راحيين لبعيد ليه الزمالك او الاسماعيلى اخرهم لدور ال8 ومعندهمش روح البطوله زي الاهلى وبعدين انا عايز اتحاد الكوره يبقا عادل ولا اهلى ولا غيره قرراتهم واحده على الجميع وبعدين ياعم البدرى ماتخليش حد يعلق عليك هى ليبيا فين دى فى اسيا ولا استراليا لعيبه الاهلى رجاله والكل يشهد بكده ولسه بدري على انك تاجل ياعم بدري اهلاوى صميم وشكرا
انت تؤمر يابدرى واذا عاوز سمير عثمان كمان يحكملك اللقاء مفيش مانع هو انت ماتعرفش ان اتحاد الكرة مسخر كله فى خدمه الاهلى وبس ده انت تحدد الزمان والمكان وتطلب لبن العصفور وحتى لو مش بتمثل مصر يعنى انت يوم مباراه انبى كنت بتمثل مصر؟ هو احنا لسه هانستنى لما تطلب ده كلام ياراجل طلباتك اوامر !!!!
حاجة تكسف برشلونة يلعب اليوم مع الارسنال و بعد 3 أيام يوم السبت سيلاقي ريال مدريد و ما ادراك ما الارسنال و ريال مدريد مش تقولي المنصورة يا أخي اختشي علي دمك !!!
حسين ياسر بتاع الكرة الشراب
احتراف ايه و زفت ايه و الا عشان اتحاد الكورة خدامكم و طبعا طلباتك اوامر يا بدارة
بدليل الى هما عاملينه فى معظم المحافظات
ويارب يخلى البرادعى الى عامل كدا فيهم وخالهم مرعبين من الشعب
ايه التهريج ده والله محد فاهم حاجة ولا عارف اي حاجة
وياريت كل مديريات الامن بكل المحافظات تنحو هذا النحو دانا فاكر لما كنا نتمشى فى شارع السكة الجديده فى المنصوره وحد بس يفكر يعاكس لو بالكلام اى واحده بوليس الاداب ينقرله نقرة فى شعره بالما كينه مكنة الحلاقه نمره 3 عشان يضطر مرغما الى حلق شعره نمره0 كان فيه ضبط وربط واحترام فى الشارع المصرى ياريت يعود وبااقصى سرعه وشكرا
ممكن اعرف ازاى المراه هاتطلع منصة القضاه وهيهحامل او وهيهعندها ظروف نسائيه وازاى هيه تحكم فى حقوق الناس وبعدين ممكن هيه تؤئدى الخدمه العسكريه
امين تنظيم القاعده الا عايزه دبحه هو والتنظيم الا مشغله طبعا هو ايه يهمه احسن عيشه واحسن اكل مفيش اى متاعب فى الحياه وكمان منصب اجتماعى عالى وفلوس وما اجتمعت السلطه والفلوس الا وخربت النفوس منه لله هو الا حطه فى الجزب يغلى براحته ويمكن كمان مش بيدفع ضرائب واخد اعفاء او بتدفع بس لناس تانى غير مصلحه الضرائب
يارب ياخد الظالم ؤلت;عزأ الغريبه انهم بييقولو ان الاحتكار ممنوع قانونا ليه سيبين عز ولا علشان باقي الشركات اللي في الباطن البلد عايزه حكومه
هى دى اسماء ولالعيبة تتكلمو عليهاضيفو ابرهيم حسن ليهم وقلو المتش صعب بسبب الاصابات والغيابات المؤثره جدا وهما طبعا منتخب مصر أللى عجيب بطولة المظليم احمدو ربنا انكم وصلتو الى المركز المحبب لكم الثانى يمكن تلعبو دور 64فى افريقيا
رغم ان الخبر يخص نادى الزمالك الا ان الاهلوية يعلقون وماله ولكن التعليق مثل التشجيع له اصوله وليس منها الاستفزازات والتعليقات التى لا تنم عن اى روح رياضية او ثقافة او وعى وانما اغلبها تعليقاتهم دون مستوى الادب واللياقة اوحتى اقل درجة من الوعى ومشعايزين حد يشمت فينا يا مصريين ويتريق على جهلنا وتحياتى للزمالكوية جميعا والاهلوية المحترمين فقط
اية الرجولة دى الزمالكاوية معاك يا بطل انت وابراهيم دة انتم رجالة بجد دة الحمر جالهم هسس وبيكلموا نفسهم ربيتلهم الرعب يا اسد نحن خلفك يا بطل
هيخسرو من الشرطة اذا كان الحكم نزية وحكم يعرف الحق لاننا لو لاحظنا ان جميع المباريات التي فاز فيها الزمالك من اهداء الحكام مباراة المقاولون والاتحاد والمحلة والاسماعيلي وبتروجيت والانتاج كانت تفويت وكلة علشان عديمي الاخلاق الاختين الماسخين اللي دمهم ثقيل المرتزقة عملو ارهاب للحكام مافيش عدل حرام عليكم يا حكام مصر تخافو من عديمي الاخلاق
ما تخفش مش حيحكم الماتش محمد سمير عثمان-ولو حيحكم عمره ماحيلغي للشرطة جونين 100% صح علي انهم تسلل ولا حيلغلهم ضربه جزاء-ولا حيطلع كل ثانيه كارت اصفر علي امل انه يطرد واحد- والله اللي اختشوا ماتوا ( في ماتش انبي والاهلي )
انا شايفه ناس اهلاويه بيتكلموا عن التحكيم ونزاهه التحكيم بالذمه ليكم عين تتكلموا بعد ماسمير عثمان ثيتها واكدها عليكم دنتوا لو عندكم ريحه الدم ماتدخلوش على اى خبر ولا اى تعليق على التحكيم وبلاش تصدقوا الاعلام السافر الى عاوز يخبى الفضيحه بضربه جزاء الزمالك فى ماتش المحله دى حاجه عاديه ممكن اى حكم يغلط فيها اما ان حكم يلغى هدفين صحيحيى ويعيد ضربه جزاء لانها مادخلتش ويتعمد عدم طرد لاعب اخطء خطء يستحق الطرد ده غير ان هدف الاهلى اصلا ضربه مرمى وكل ده يحصل فى مباراه واحده يانهار اسود ولسه حد اهلاوى بيجيب سيره التحكيم بطلوا نفاق وبلاش تضحكوا على انفسكم انتم نادى مسنوووووووووووووود مهما حاولتم اثبات عكس ذلك خلاص الى ماكانش متاكد اتاكد بعد فضيحه مباراه انبى وخلاص مابقاش حد يقدر يفتخر باهلاويته كان زمان وجبر تحياتى لكل من لا ينتمى الى نادى الاحمر وتحيه خاصه للناشر وتحيه للزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
اى معتقلين؟؟ الى اعتقلوهم فين.؟؟ وبعدين يا ايمن بيك احنا عندنا معتقلين..كدا هتخلى شكلنا وحش ادام الناس..
مصر ياغالية علينا انت زى التورتة الحلوة الكل عاوز يقطع التورتة علشان ياكلها بس وسيلتهم الاصلاح والفساد المنتشر الله وحده يعلم بنوايا خلقه ولذلك فعلى كل مصرى ومصرية نيتهم الاصلاح الحقيقى ان يدعوا بصدق ان يولى الله علينا من يصلح ومش سلبية دى منتهى الايجابية فى ظل كثرة الاقنعة واستخدام الشعارات البراقة قولا وليس فعلا لك الله يامصر
والله هتسخن وتولع ودى اكيد رسالة للبرادعى
قم يامصري مصر دايما بتناديك خد بنصري نصري دين واجب عليك !
دة عبدة مشتاق ....بس ها يفضل مشتاق طول حياتة ...يكذب ..يزور ...ينور حتى ....الواحد أخر حاجة ممكن نتخيلها أن يوصل بينا الحال لكدة ....
شوف يا استاذ لايت باسلوبك ده لا هتعرف تروح ولا تيجي ويمكن اخرك رصاصه من واحد يقولوا عليه مجنون شوف يا استاذ لايت لو تقدر تحط الجيش والشرطه في جيبك ساعتها ممكن تغير حاجه واحنا معاك فهمت فمتضيعش وقتك ومجهودك عالفاضي
للمرة الخمسين بعد المليون اقول لك بطل تمثيل مفيش كتير سزج يصدقونك , انا كنت من مؤيدى هذا الرجل قبل ان اكتشف انا وغيرى كثيريييييييييييييييييييييييييييييييييييييين كنا جميعا مضللين بأكاذيبة وتمثيلة المتقن ( احمد زكى مات الله يرحمة ) مش بنصدق تمثيلك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! و ندعو الله ان البرادعى مايطلعش من عينتك كداب كداب كداب يا نور
دة عملكم حالة رعب انتم والاعلام الاحمر هو يا عبد الفتاح مش الحزم دة من اهم مميزات المدرب القوى ولما كان الخواجة ابودراع جوزية بيعمل اكثر من كدة كانت الاعلام الاحمر بيهلل طبعا معذورون دة العو جاى جاى وهيأكلكم يا حمر خبوا عيالكم ههههههههههههوبعدين دة المحمدى اكبر دليل على فشلكم ومبروك عليكم الترماى جمال حمزة ضحك عليكم وهياعب ليكم فى الموسم هما مبارتان فقط وباقى الموسم مصاب وها تشوفوا حسام جننكم حسام راجل ومدير فنى رائع وحازم ومحترم غصب عن عين الطخين حسام يا جامد يا مجننهم
خلاص عرفنا انك عتريس.........والاول عتريس.........واللى جاى عتريس
نفسي اقول حاجة لبعض اصحاب التعليقات السابقة ايمن نور مش ضد البرادعي ومن مصلحة مصر ان يكون في العديد من الشخصيات الجادة المرشحة لحكم مصر
لا مزايدات على حب مصر , من اصغر عيل لأكبر راس فى البلد بحب مصر و مش الكدابين هما اللى هؤلولنا اذاى نحبها , الظاهر من كتر حبة فى التمثيل اقتبص من فيلم الوداع بونابارت ليوسف شاهين مصر هتفضل غاليا عاليا , و انا بأولك انت مش غالى عليها يا اخى و كل الناس عرفتك على حققتك فا ماتزايدش على حب مصر , لنك كدا بتعمل زى الأخوان و شعارهم الباطل , زى الأسلاام كبير و مينفعش نحطة فى مجال نقد سياسى , مصر غالة على كل المصريين و كبيرة و محدش هزايد على أى حد فى حب مصر .............. الا مصر
على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
بسرعة كده؟ بدون دراسة؟ على الهواء مباشرة هو ده اللى عايز يحكم مصر؟ بعينك وبعد ين هنوصل انه يبقى عايز يورث نور ماهو سنه مناسب لك الله يا مصر وعجبى
مش معقول كده , خلاص الناس بقت بتشك فى نفسها
على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
الراجل ده طول عمره كاذب ومصلحته رقم 1 ولا يفهم فى اى شئ بطيخ فى بطيخ بيحاول يجد طريق للزعامة على حزمة من القش وهايودينا فى ستين داهيه انه الممثل القدير ايمن نور
اصلا ايمن نولا ده بجد ماينفعش باى حال من الاحوال لو جمال يكون احسن من واحد جاهل سياسيا و بيقول هدى كل شاب مرتب و كلام فاضى مدهون بزبده و ربنا يرجع مبارك مبارك لقصره يزبط الناس ديه و ننتخب بس تحت ظل حكومه فعاله مش واقفلى فى البلكونه ياريت ننشر
هو كل من خرج من سجن فى مصر بقى رئيسش جمهورية
الى الاهلاوية حسام جالكم خبوا عيالكم عم المرعب يا راعب الحمر
لكن اللى حصل اناهرده ده و الصور اللى قدامنا دي بجد مهانة و حاجة تقرف
امال تقولوا ايه على حمدين صباحي اللى اعتقل اناهرده و هوه كمان ناوي يرش نفسه
لا حلوه التمثيليه دى
هو فين الامن اللى بيشتبك مع ايمن نور زى ما مكتوب تحت الصورة
انا شايفة ان دول ناس عاديين وكمان شكلهم مؤيدين له
و المنظر ده بنشوفة مع اى شخصية عامة ماشية و الناس بتعمل معاها كدة
لم نفسك يانور لانك لاقدر الله ونجحت حتخربها اكتر وبعدين نائبه للرئيس قبطيه بلاش لعبة الاقباط وبلاش واحده ست علشان سمعتك اللى زى الفل
كلوجميل ما عدا نائب قبطى هتهدم فتوحات اسلام لها قرون
لو كلنا استسلمنا وقولنا دة كلة بيتفبرك فى الاخر يبقى عمرنا مهنتغير وهنفضل ضحايا للمجتمع واللى بيحكموة لازم كلنا نقف ايد واحدة لازم كلنا نشوف مين هيغير بلدنا للصح
لو احنا مغيرناش البلد مين هيغيرها عمرها مهتتغير لان مفيش حد من برة هيجى يغيرها بالعكس لو اتدخل حد هتدمر اكتر واكتر
لما هو شملول كده كان نفعكم يوم ماشيلناكم 6 ولا انتو نسيتو .. انتم آخركم التاني
كل الحكاية ان الشباب تغير تفكيرها متستسلمش للزمن واللى فية
يجمال ياحببنا وحياه فريده ما تسبنه
حابب يكون في الكادر ، اتخدع المرةاللي فاتت وفكر ان الناس عايزاه ، ياعم الناس اختارتك من قرفها، واحد كدب وفشل على مستوى اسرته اللي هيه اربع انفار ، بزمتكو يحل مشكلة 80 مليون ، ده يبيع الوطن بعلبة مارلبورو احمر امريكاني .
يا عم بطل فرقة ، الله يخليك ، اهو جالنا البرادعي رجل عارف يعني ايه رجل ولا ما مرتش عليك .
مينفعش يرشح نفسه إلا لما يرد إعتبار وده مينفعش إلا بعد خمس سنين من الحكم
هو مر عليه خمس سنين ولا أنا مش واخد بالي
وبعدين حتي لو رشح نفسه مش هنتخبه عشان ده مينفعش يكون رئيسا للبلاد عنده استعداد يبيع البلد في لحظه ولا انتوا نسيتوا الرساله اللي بعتها لرئيس امريكا هو اللي بيتحما في امريكا بينفع دا المتغطي بيها عريان
عايزين حد بيحب البلد دي بجد
يا ناس نور او غير نور انا شاب من شعب مصر اتخنقت من الوعود الكذابه والسياسه الفاشله عوزين حد تانى غير سحس ده احنا خلاص على وشك الاتنحار
احنا احترنا مبارك افضل ويبقى الوضع كما هو عليه مبارك شبع خلاص الى هيجى تانى جعان عايز يهبش ويحط فى حجرو
طبعا دي عناوين جبارة للأخ رقم واحد بصراحة أنا عارف أن ضغط الدم هايعلي عليه وممكن يتلفظ بألفاظ وحشة يعاقب عليها القانون بس معاه عذره ياجماعة يا أهلوية هذا الزمان بحسام ربح الزمالك دوري وكاس وبحسام شال الزمالك 6/1 أبشرو أنه فأل خير متعود شال وهو لعيب ستة وهايشيل 8 حسب التوقعات المرئية لهذا العام
هما دول اللى هيحكموا مصر هأأأأأأو
بطلوا شم زفت واكل فسيخ ده ارف ارفتونا الله يهديكم
حتى البنات بقت عايزة تعمل مظاهرات ايه الفوضى اللى بقت فيها البلد دى
بجد اللى اختشو ماتو
انا بهدى الاغنية دى لكل شخص حاقد على بلده وعايز يخربها:_
انتــا اهبـــــــــــل ولــه ايـــــــــــــــه ؟
واغنيــــــــة ميــــــــن د يــــــــــــــــه ؟ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
والله البنات دول ارجل من مليون من عينتك
يا راجل اتوكس على عينك جاتك مليون نيلة وكنت اسكت احسنلك
فعلا واحد زيك لازم يفضل عايش فى اللى هو فيه
ياعم يابتاع السبوبة حتعمل فيهامسؤل
انا عاوز اقول للانسان الى مشعجبه تظاهر البنات اتحداك لو عندك جرئه انك تقف فى وجه اى ظلم وتقول لا علشان انت شخصيتك كدا تكوينك بيقول انك مشتبه فيه ربنا يرحمنا بقى من ا مثالك المستفيدين من الوضع الحالى
أية البواخة دي أية الئي أنا شيفة دة لف وأرجع تاني لف وأرجع تاني ......... لاتعليق
والله العظيم البنات دول بميت راجل زيك وبعدين انتو فاكرين ان الضرب هيخوفنا والله انهرده ليكو بكرة لينا
ارجوكم وحياة اولادكم وكل التحبوهم وصلونى بشاهد العيان عايزة اشوف فيديو بنتى ارجوكم بنتى وحشتنى اوى
رد على "بتوع زمان":
بقا ده شكل واحد ممكن تحبه واحده زى سوزان تميم ...........ده عباره عن شوال فلوس اخدت منه شويه وبعدين دلقته ...........
وهي سوزان تميم دي ايه مين كان يعرفها اصلا قبل ماتموت
اقول اية ولا اية حرام عليكى حاولى تعملى خير وتلتحقى بمحو الامية من جديد
انت دكتورة في ايه يا دكتورة سذاجة؟؟
الدم من الاحتياجات التى لا تصنع بس كمش للدرجة دى انا نستورد دم
العميد لةضحايا امال الجهلاوى البدرى لة اية دروجبا حسين على العجيزى بلال اسامة حسنى رمزى صالح واخيرا بتاع الكرة الشراب ههههههههههههههههههههههه
داحنا بقيا معندناش دم خالص
شوية وهنستورد ولامؤخزة روث بهايم من عندهم جلة يعنى ولا مؤخدة
اصل بهايمهم جامدة والروث بتاعها جااااااااااااااااااامد ومفيد للتربة المصرية اللى خيبتها بقت قووووووووووووووووووووووووية
طبعا ان الحكومه وبزات الشعب معندوش دم .........لاان الشعب بيعانى من فقر دم شديد جدا جدا..........من الطعام المسرطن والمياة الملوثه واللحوم الفاسدة و الفسيخ المعفن والعيش اللى مليان زلظ والدقيق البايظ والحمد لله ....علاشان كدة الحكومة هتستورد دم صينى ....واش معنا الدم ميبقاش هواكمان صينى ...ما كل حاجه فى البلد بقت صينى ......الاكل . والبس . والعب . والكتب . وفوانيس رمضان وكحك العيد حتى دة صينى ....وعقبال الحكومه متبقى هية كمان صينى .........يمكن يصلحوا فى البلد دى زى الصين .... عموما ربنا يسترها ويعدى الايام دى على خير .....وسلمولى على الصين .... وسلام ....برضوة بالصينى ..........................
ياشعب اصح وفوق كل شى حولك مسروق او منهو ب او ملوس كفاية واهن وهوان وقلة كرامة عاوزين نعتمد مرة على نفسنا
هو دة اللى ناقص
هي الناس ليه مستغربه؟ احنا في مصر كل شئ متاح ومش هتقدر تغمض عنيك لان الماء والهواء والاكل كله بقي مسمم يبقي فاضل ايه ؟هي جات علي الدم بجمله انجازات الحكومه
بص ليبيا جعلت العالم يحترم مواطنيها شوف امريكاواورباوسويسراوايطاليا مش احناالاى متبهدلين جو وبرة يعنى فى الداخل والخارج نقول ايةلشعب ال7000الاف سنةحضارةلة ربنا
النادي ده بيكسب بالفهلوه وكل مره ينافس علي الهبوط ويجي امام النادي الاهلي يحجر اكنه بينافس علي الدوري ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدون زعل الموقف حرج جدا المحلة تحتاج لمعجزة للبقاء لانها اضاعت اسهل الفرص للبقاء و اللعيبة مش رجالة و ادارة تعبانة و فريق لا يستطيع ان يكسب ربنا يستر
انا مسيحي و لكني اعلم ان عقوبه الفتاه و الشاب الذي حملت منه الجلد كونهم غير متزوجين ..اما هنا قتلت الفتاه و عاد الزاني الى عمله و خلصت الحكايه..
انتهى شهر العسل الزملكاوى والكل بدا يبان على حقيقته
ما لهم المحلاويه موش عجبينك في ايه يا اهلاوي احنا طول عمرنا بنشجع نادينا حتى وهو بيصارع على الهبوط ولما تيجي تتكلم على المحلاويه تتكلم بادب احنا عمرنا ما خدنا من عندكو اي لاعب انما انتو موش رحمين الانديه كلها على فكره جميع لاعبي الاهلي كلهم موش ابناء النادي انما احنابنعتمد علي نفسنا ولما الميزان اتظبط غلبناكو اخر ماتش واوعى تنسى وائل جمعه من عندنا عمرو الحديدي من عندنا سعيد عبد العزيز من عندنا واحمد حسن اللي جاب فيكو جون من عندنا واخر كلامي الاهلي مبيعرفش في المحله هههههههه
انتم ممكن تبيعوا المحلة كلها بالفيها ومتقدروش علي ثمن لعيب واحد من الاهلي وبعدين عيزكم تشجعوا كويس في الدرجة الثانية لحسن مشوار الصعود صعب شوية ومش هتلاقوا الهاني سليمان تحت
ماكلنا بنقول الكلام ده فين الشتيمة اللى بيقول عليها
برافو عليك و عقبال كل المحاميين ما يعملو زيك و المفروض نقف لكل المستهزيءين باى طائفة من الشعب المصرى و بالقانون اللى هم بتحامو بيه
ومالوش في السياسة انما راكب موجه
الى المحترم -يحيى حسين اولا - لا ادافع عن المدعو احمد عز ولا غيرة ولكن ادافع عن شعب غلبان وانا اولهم ومعى اولادى الثلاثه وامهم وامى واعمل موظف فى الصحه بمبلغ 420 جنيه وكان الجنيه فى مصر قبل الحروب دهب والفكه فضه وجميع الدول تشحت مننا الاموال والاطعمه والملابس وبعد الحروب اصبح الجنيه صفيح ومصدى لاقيمه له والذى يحارب سيدى الفاضل هو الفقير وليس الغنى بمعنى مش لاقين ناكل ونحارب ونحمى غيرنا وهذة ليس دعوة لعدم الحرب استغفر الله لا والله نحن لها حبا فى الله ورسوله فقط لتكن من اجل الدين والعرض لا ثم لاثم لا لحمايه اموال الحرميه فهل ترضى لنا ان نكون شعب درجه رابعه فى العالم المقصود بالتضحيه - التضحيه بالجيش والسلاح وليس بالمال كما اعتقد سيادتكم نحن نختلف مع احمد عز فى ادارة الدوله والفقر والجوع وتزوير ارادة الشعب ونحن معه فى كشف كل من ينتمى للعروبه والاسلام بالكلام فقط دون فعل حقيقى وانت رايت ماذا فعلو بنا الجزائريين لمجرد مباراة فى كرة القدم وماذ تفعل قطر على الجزيرة وغيرهم حتى الفلسطنيين اغتالوا الجندى المصرى على الحدود ثالثا - نحيك انت ومن حمل السلاح دفاعا عن الاسلام والعروبه والوطن والعرض ونحن لها فى اى وقت واى مكان وشكر لك تحياتى
بقى مش عارفين فين الغلط في اللي قاله احمد عز !!!!!!!! دي مصيبة اكبر .... المهندس احمد عز اشترط دخول مصر في الحرب في حال لو دعمتنا قطر او السعودية او ليبيا
بمعنى هنحارب لو خدنا فلوس
حاجة تكسف وتقرف
معلش سامحنى واضح ان سيادتك اللى مش فاهم الموضوع بجد البطل يحيى حسين غير ولديه كل الحق فيما ذهب اليه لان المصريين والجيش المصرى مهما حدث لن يصل بهم الامر الى ان يكونوا مرتزقة يقاتلون من اجل المال او اى شى اخر غير العزة والكرامة ودفاعاً عن الارض والعرض والدين ونصرة المظلوم وحماية المقدسات الاسلامية ولن يبيعوا اويتخلوا عن شى مما سبق مقابل تسديد دين اومعونة او خلافة علاوة على ان مصر زاخة بالخير وجندها خير اجناد الارض وهم فى رباط الى يوم الدين وحاجة ثانية ياستاذ / فوزى الدبيكى ديون مصر اثناء الحرب وبدون المعونة الامريكيةلم تبلغ مابلغته فى وقت السلم ووجود المعونة الامريكية بل تضاعفت وتتضاعفت لتصل الى مايزيد عن مائة ضعف من ديون داخلة وخارجية 0 وتعرف سيادتك مين السبب فى كده ؟ اقول لحضرتك 000احمد باشا عز وامثاله هما اللى نهبوا ثروات البلد ولسه بينهبوا00 وهينهبوا
الاهلاويه اول مايشوفوا صورة حسام حسن يجيلهم صرع ويهجموا على الموقع ويشتموا ويقولوا اى كلام ولا هما فاهمين حاجه فى اى حاجه وواضح ان نهايتهم هاتبقى على ايد حسام انشاء الله والايام السوده هاترجع تانى وهاناخدهم رايح جاى وبدايه النهايه هاتكون يوم 16 ابريل انشاء الله وبعدها سوف تسدل الستاره الحمراء والجميع يترحم على ايام الاهلى وانشاء الله نبقى نشوفكم بعد اربع سنين لما حد يفصلكم قايمه ويعملكم قانون جديد يخلى القايمه 300 لاعب تحياتى للزمالكاويه وبس والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته انشر ياناشر اظن رساله مافيهاش اى تعصب شكرا يا احلى ناشر
بصراحة اغلب اللى علقوا على الخبر مش فاهمين هما بيقولوا ايه اللهم الا التعليق رقم 15 اللى تعليقه عجبنى جدا واؤيده بشده
على الرغم من كرهى لاحمد عز بس بصراحة الراجل ما قالش حاجة غلط يستحق عليها الدوشة دى كلها .. مصر جيشها ليس مرتزقة ولكن لابد من دعم الجيش بالامو ال والاسلحة من الدول العربية وده مش عيب ولا حاجة غلط .. الاخ يحيى حسين عايز يعمل فرقعة وخلاص
مين ده اساسا عشان يتكلم عن جيش مصر وابطالها ده حتى شكله ميقدرش يمشى خطوتين لقدام ياريت يخليه في اللى هو فيه بمنظره ده ويبعد عن التصريحات الللى عمال ماشى يقولها يمين وشمال في السياسة وفي الشعب المصرى اد ايه مستواه الاجتماعى ارتفع والحاجات اللى بيقولها دى واللى لو دلت بتدل على انه مش من هنا ياريت ياخد فلوسه ويتكل على الله يروح في حتة تانية وحقيقى حقيقى لو جمال مبارك ناوى ينزل الانتخابات الرئاسة ياريت يبعد الشخصية العجيبة دى عنه لان لو ده فضل معاه حقيقى محدش هينتخبه لانه واحد كل تصريحاته مستفزة وملهاش علاقة بالشعب ده مفيش لا قبله ولا بعده ده كمال الشاذلى مكنش كده على الاقل دائرته بتحبه ولا حتى صفوت الشريف مشفناااااااااااااااس ياناس حد بالاستفزاز ده بجد بجد ياسيادة الرئيس محمد حسنى مبارك وياسيد جمال الراجل ده مش في مصلحتكوا انه يستمر ده ضايع
...يعني المهندس احمد عز العضو البارز في الحزب الوطني و عضو مجلس الشعب و...و الخ مش عارف يوصل كلامه باسلوب واضح عن كده. يعني هو يقصد ان احنا مش فواعلية حرب .ولا جينا الدنيا عشان نستشهد و نروح...بس هو في المقابل وصل معنى غريب اوي..ان احنا مش هنحارب غير لما نقبض الاول وكمان ان احنا لو هنحلرب مش هنقدر نحارب لوحدنا لازم زقة من بقيت الدول عشان اسرائيل جامدة علينا شوية.....
ياجماعة حد يفهم الراجل عربي وبلاش فضايح أكتر من كدة السيد أحمد عز وضع النقاط على الحروف بدون لف ولادوران وكل كلامة عكس كلام الباشا اللي عاوز يجي في التلفزيون وخلاص مع الست منى الشازلي منبر من لامنبر له المفروض الناس دي تفهم عربي الأول قبل الحقد مايعمي فهمهم
يا راجل يا طيب ,وزير الداخلية اتضرب بالنار عند فندق سميراميس (قلب العاصمة)والجناة هربوا وكان رده عندما ساله الريس عن الواقعة قال : الواد اتظفلط من الظابط .......راح الريس شاله من منصبه.........
يا خيبتى - مش قادرين نحمى وزير الداخلية فى العاصمة - تقوم تتكلم عن عدم اتحاد العرب عن العرب - بلا خيبة
مفيش لنا اشتغالة غير النسوان..... لية مابيطلبوش بالمساواه بالخدمه العسكرية..كلام فاضى
زمان كان فيه انضباط- لما يبقى فيه قانون يبقى فيه انضباط و احترام و التزام- يعنى تحت شعار الرحية صار هناك انفلات- و صار عدم احترام القانون حرية- عدم احترام الاخرين حرية- قلة الادب و التطاول حرية- ممارسة البلطجة حرية- زمان كان يوجد دروس خصوصية- لكن كان فيه شىء اسمه مدارس يعنى زى مدرسى يعنى تحية العلم يعنى النشيد الوطنى يعنى احترام رئيس الجمهورية يعنى التغنى بالانتصارات و الوطن و القومية العربية- المدرسة كانت عتنى انك لو انك مشاغب خارجها لابد ان تنضبط ساعات وجودك فيها- كان المدرس او المدرسة لا يحتاج الا الى ان يشخط فى الطالب او ينظر له بغضب- و يحق له طرده من الفصل و استدعاء ولى امره- و يحق له ضرب الطلبة الصغار ضربا بالعصا على يديه فقط- و ليس الركل و اللكم و القتل المتبادل بين الطالب و المدرس! ان الفرق بين الحرية و الانفلات فى المدارس هو يعكس الشارع المصرى- زمان كانت الناس تخاف تكسر الاشارة و تخاف تعمل مظاهرات و تخاف تشتم على السادات- الكل كان بارادته او غير ارادته يخضع للقانون- الحرية حاليا صاحبها تخبط بين اشياء كثيرة فمن يريد ان يشتم يقول حرية و من يريد التفجير و الارهاب يقول حرية و من يريد قلب الحكم يقول حرية و من يفسر الحرية على انها حرية قطع الطرق و التظاهر بلا سبب و الشتم على الرئيس و الاخلال العمد بالقاوانين و الاستهانه بالدستور! كيف نطلب من الطالب احترام المدرسة و المدرس بينما ابوه يشتم فى الحكومة و رئيسها بلك بلطجة و قلة ادب؟!!!!
و اخيرا دور الموجه فى اغلب الاحيان يأتى الى المدرسه وكل همه الاول و الاخير دفتر التحضير + التاريخ و العنوان على السبوره + فى كراسة للحصه لتسجيل عنوان الدرس + كراس الواجب ) وبعد كده مش مهم اى حاجه
هو يعنى كل حاجة بالفتونة مش حسام ده هو اللى كان بيهدد الحكم ينزل الجماهير الملعب والتانى صحاف الكرة المصرية مفيش يوم يعدى الا ونلقيه بتكلم فى جريدة او اى برنامج يا ابراهيم يا صحاف انت طلعت منهم غاوى شهرة واعلام
عاوزين تتطور التعليم اسئلوا اصحاب الطبشيره
على فكرة انا كاتب المقال قبل موضوع مدرسة الخلفاء بتاع حلوان
أنا لو باخد المرتب بتاع ميدو في الشهر مش في الأسبوع هاكل كل يوم سمك و بطاطس و اللي يحصل يحصل
عليه العوض ياميدو , والله كنا بنفتخر بيك , لكن تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن , ان شاء الله ترجع تاني لمستواك المعهود ياكبير , انت بقيت كده لما رجعت الزمالك , لكن معلش هترجع تاني ان شاء الله لمستواك .
ياحبيبي ترك فريق الفراخ كنتاكي سابقا وراح للسمك والبطاطس
ولا يهمك ياد يا ميدو .. كفاية انك هتلعب جنب بوشكاش .. تحب اطلبلك معايا وجبتين دليفرى
الى الجزائريين الى وجعاهم ولسة بيعانو اثر الرباعيةيا ريت تكون بردت ويريحو عقولهم شوية مننا علشان احنا بطلنا نعيل خلاص. وكفاية كدا بدل ما تطلع واحدة جزائرية.......لمؤخذة تدرعل........على حسب ما تربو يعنىودا العادى عندهم
ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
وايه اخبار "اسكندر الصغير" ؟؟؟؟؟؟؟
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
اما الخصم بتاع هاني سعيد يا جهلاء يا من تريدون تحميلها لحسام بغرض زرع الفتنة بين اللاعبين و العميد لايقاف انتصارات الفريق اما الخصم فهو موقع علي هاني من اتحاد الكورة لتوقيع هاني للاهلي و الزمالك يعني العقوبة مش من الزمالك ولا دخل لحسام بها
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
ميدو اتظلم من حسن شحاتةالزملكاوى يمكن لو اهلاوى كان اخذه المنتخب وعجبى
انت بتعمل فى نفسك كده ليه علشان يرجع مستواك عمر مستواك ما يرجع كده ابدا
أنامن وجهة نظري انك لما تشكر في الجزائريين كأنك شكرت في اللأسرائيليين و أدي أخرة الليخون أهل بلدو مفضوح و متبهدل مش على مستوى العرب وبس لأ دا كمان على مستوى أوروبا خسارة فيك لقب مصري المفروض يسحبوا الجنسية منك لأنك متستحقهاش يا ميدو يا أبدن لاعبي العالم أحب أقولك أنتا و الجزائريين طززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز فيكوا
انحنا يا جماعة مصرين واحمد ميدو مصر احنا المفروض نساندوا علشا يرجع تاني زي الاول واحسن وده مصري يعني مينفعش نقطع فيف كده
كفايه يا ميدو فضايح لتعتزل او ترجع للزمالك احسنلك
مش جديد اللى بنسمعوا دة ما كل يوم من ده عموما مهما عملتوا اخركم عصايه تفرققم .... دة راى الحكومه ....بس انا عوز اقول لكم حاجه ...اللى يرشكم با الميه . رشوه با الاسمنت ....علاشان تجبسوه وتعملوا منه تمثال بالجبس و الاسمنت وبعدين حطوه على باب الوزارة الجديدة .....وزارة الاعتصامات براسة .. ماما عائشه .................واخرها جبس ان شاء الله ..........
من قبل فشل القطاع العام - والان فشل القطاع الخاص - واصبحت الحكومة فاشلة - ونحن كشعب نسأل مين - ونعمل اية البلد بتغلى وكل يوم اعتصامات ومظاهرات وتفليسات وغلاء اسعار غير مبرر - الوزيرة دة ام عقدة على راسها هتعمل اية - فين الكبير وفين ابوطويلة وفين حكمة سيادتة
هيه دى مصر بتحافظ على عمالها ضد الاستعمار اقصد الاستثمار
انا خايف من حاجة واحدة بس ان مصر تبقى زى العراق لا فيها امن ولا ديمقراطية ولا يحزنون
نعيش هذة الايام علي نغمة الصوت العالي التي بدات مع تولي البلتجة القرع من تدريب الزبالك واصبحنا نويد البلتجة ونويد الصوت العالي وبداء الاعلام الابيض الذي لة ست سنوات لم نسمع عنة مش عارف علي اية ماهو ايام كل المدربين الزمالك يفوق في الدور الثاني واخرة الثاتي مش عارف علي اية تايد البلتجة هل تصدير الخوف الي النادي الاهلي يبقو حسبوها خطا هل هو الخوف من بلتجية القرع ام ان ارهاب للحكام وهذا ما اجدة متفشي في مصر حاليا وسوف يقف جمهور الاهلي لكل هذة الموامرات حتي ولو سكتت ادارة الاهلي وسوف نكشف البلتجية علي حقيفتهم وعلي من يدافعون عنهم
طول ماحنا كده عمرنا مهنتغير ادينا بنعمل مظاهرات وبعدين كله بيرجع زى مكان حرام والله ال احنا فيه ده الواحد قرف
ثانياً : بتاع المنتدى الى اسمه ديمقراطى شكله بيعمل دعايه لنفسه
بيمسك العصايا من النص مش عاوز يخسر حد
هههههه .. الراجل بتاع الوطنى ده بيفكرنى بوزير اعلام العراق الصحاف أثناء الغزو و هو بيتكلم عن بطولات الجيش العراقى و الدبابات الأمريكية تتنزه فى شوارع بغداد و اسفل منزله .. يا عم روح شوف اللى بيحصل تحت بيتك و بعد كده اتكلم هههههههه
هما فين الملاين الى بيلتفوا حوالين الحزب الحاكم مش فاهم انا ابقا غير العدسات
بتوع البندر واكلين البلد
ده اسمه رعب الحكومة والله بجد .. رعب جامد .. وان دل يدل على مدى تعاون الشرطة والداخليه مع النظام ..
كتير ياجماعة كتير اوى
ولكن عند المطالبة بحقوقهم مفيش حد بينزل الشارع
محدش يشتكى بقى . انتو اللى راضيين تعيشو فى مهانة
على فكره حضرتك نسيت تكتب ايضا الاهلى 0/6السكه الحديد فى الدورى اما فى كاس مصر الزمالك 6/0الجهلى 1948 ولا انتم الجهلاويه تفتكروا ماضى الاخرين وتنسوا ماضيكم الاسود .تعرافوا ليه يا جهلاوية خط القنال بيكرهكم ؟ عشان الجهلى رفض استضافتهم على ملعبه والزمالك استضافهم بكل ترحاب هذه اخلاق الفرسان وهذه اخلاق الاحمر الجهلى .
اكياس الدم جايه للناس الى معندهمش دم...
..... با.. دى النيله .... حنبقى اقزام ..!! وطالما ( أكدت وزارة الصحه ) انها اشاعه - يبقى الخبر صحيح 100%100 - ولسّه ياما فى الجراب ياحاوى . وخللّى .. اللى .. يقول .. يقول !!!!!!!!
بلاش كلام - الراجل كابرال ناوي يلوي ذراع النادي - عشان يجدد في النادي بفلوس كثير عشان الاستقرار - او يمشي و ياخد المجلس معاه - لو عفت كان موجود كان زمان النادي يخطط للعام القادم - الاتحاد نظرته لا تتعدى تحت قدميه
لا تزعلي يمكن يكون خير ليكي واللة العظيم فلا تحزني انا من انكتب عليها اني مار يوم حلو بحياتي ولكن حسة اني احمد زكي بدر سبب ربنا جعلوهولنا في الدنيا مع اني في ناس عملة تشوة صورتة قدامي ولكن هرجع واقول حسة اني دة الامل فلا تتشائمي او تغضبي انا عندي حاجات نفسي اقول هلوة ونفسي اقبلة واشكرة علي طرد الفساد من مدرسة الخلفاء الراشدين واقول لة كلما زاد اعدائك زاد نجاحك فلا تشغل بالك غير بطرد الفساد يارب تكون سبب لينا احنا الغلابة ونفسي تزور مدرسة الحرية بنين لانها توام الخلفاء الراشدين حلمي يا دكتور احمد زكي بدر ارجع مدرستي النعام الثانوية لاني نجحت فيها بالعافية من غير دروس وكانت امي في عز مرضها فيروس سي كبدي وكنت اهتم بالعلاج وكان احلامي كتيرة في كلية التجارة وماصدقو اني انجح عشان موجعمش في غيابي عشان امي كنت تتفارق الحياة وفعلا امي توفت والان جلسة بالبيت ووالدي متوفي وعايشة مع اخواتي ولكن نفسي اكمل تعليمي ابوس ايدك يارب صوتي يوصلك اتوسل اليك نفسي اعيد دبلوم تجارة مع اني نجحة بس عشان المجموع هو دة الامل الي عندي وربنا عالم بتعذب ازاي انا كنت في مدرسة النعام الثانوية التجارية الفترة الثالثة ولمن ربنا عالم انا برضو مظلوما ازاي في افترة الثالثة بس واللة العظيم عندي احس غريب هبقي حاجة حلوة ومشرفة للبلد لو كمات تعلمي الي هو في اديك وربنا عالم كان عندي حواجز كتيرة عشان اجيب المجموع دة ولكن الان الحمد للة كل الحواجز اتزالت اتوسل اليك رد عليا بصراحة انا طمعانة في الطلب دة يادكتور احمد زكي بدر وربنا يوفقك حتي لو مسعتنيش ربنا موجود
طيب هي الحكومة فين من الكلام ده كله
فعلا ياريس حاجه تلخبط
بانوراما دراما مش هتقدر تغمض عنيك (ظهور الحقيقة )
بجد بجد انا معجب بكم اوى ضربة معلم لكل المفسدين وبصراحة اليوم السابع احسن جريدة فى مصر وعلى فكرة صاحب شخصية كرومبو الاصلى هو الاستاذ هيثم حمدى
بصراحة انا لما اتفرجت على حلقة المفتش كرمبو بتاعت اليوم السائع " السابع" اندهش جدا من الحلقة دى لانى من احد قراء الجريدة بشكل جيد جدا يوميا والجريدة عمرها ما افترت على احد فى خبر نشرتة الا عن طريق المستندات والادله القاطعة ولذلك لابد من معاقب هؤلاء السفقه باشد العقوبة واولهم المحرض الرئيسي وكل الشكر والتقدير لليوم السابع والى التقدم ان شاء الله.
كان عاجبنى اوى شعار القناة بانوراما دراما هتسيب علامة فى بيتك
الاهلي طول عمره فاشل وبيشجعه شويه بوابينوبيحكملوا شويه ترابيس
بانورما دراما هتسيب علامة فى راسك
ده بلد سايبة
انا عاوز اعرف اما يبقي اللي العين عليهم يعملو كده امال اللي منعرفش عنهم حاجه بيهببوا ايه
الموضوع ده لو حقيقي يبقى هو ده الواقع الى احنا عيشين فيه من ظلم وافتراء من الاقوى وصاحب السلطه والنفوذ والغلبان والى ملوش ضهر ومش اى ضهر يموت ويترمى فى الزباله واقع مرير ومؤسف بقى سهل جدا انى ققتل وشرد اسره عشان حتة ارض هو انت محتاج اقسم بالله الواحد مكسوف ان ده الحال الى احنا وصلنالوا بس للاسف هى دى الحقيقه
انت اكيد اكيد فى مصر ومستنى ايه تانى بعد اللى احنا فيه محدش بيسئل حد انت بقيت كدا ازاى وانت اكيد اكيد فى مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أذكروا اسم بشوات البلد واحد واحد واتحداكم لو طلعتوا فيهم واحد خالي من الحاجات الطبيعية دي بالنسبالهم .
وبالطبع لولا حلقات المتش معرفش ايه دا ولا كنتوا زكرتوا سيرته الا بكل خير لأ دا ممكن كنت طلعتهولنه شيخ ومن اولياء الله الصالحين .
لعبه حقيره وبايخه .
نفسى اشوف مصر يوم بدون وصطه ولا محسوبيه ولا نفوز وبلطجه
اى الحب دة الراجل اتشرد على ايديكم
واحد بيقبض 100 جنية ولاعب متاخراتة بس 385 الف جنية حقا العلم لا يكيل بالبدنجان طظ فى الشهادة
حتى بانوراما دراما طلعت مش بتاعتهم
صاحب التعليق رقم 2 بيقول كده
اللى بياكل فسيح هيروح بحالة تسمم
اللى بيؤيد البرادعى هيروح نتيجة كسور وكدمات امن الدولة والامن المركزى
محدش رباهم
د / برادعي . عالم كبير . وذو خبرة في مجال الذرة. وكل العالم يشهد لك بهذا . لكن عندما علمت من ألاخبار بأنك عايز تترشح لرئاسة مصر بصراحة أندهشت من الخبر . لية أندهشت لأنك غايب عن مصر منذ فترة زمنية ليست بقليله . وكمان عايش فين ياعمنا بعيد بعيد بعيد عنا . يعني بقالك زمان ( مشربتش من نيلها علشان تجرب تغنيلنا ). بالراحة وحبة حبة علينا يادكتور برادعي . ياعمنا الفاضل المفروض علشان تدخل في السياسة أترشح ألاول لمجلس الشعب وحيشوف الشعب وأهل دايرتك عملت ليهم اية . وأهي الانتخابات من حظك علي الأبواب . وفي ال 4 سنوات بتاعه المجلس كانت خبرتك زادت وحنكتك الساسية بقت أفضل طبعا هذا كله أذا ( نجحت بأنتخابات مجلس الشعب أذا كنت سمعت كلامي ). وانا متأكد ان سيادتك لن تسمعة وهذا ايضا حقك . الجميع يشهد لسيادتكم أنك عملت قلق في اليومين دولي . ولكن الي ألان لم أقدر أفهمك بتعمل جولات وأجتماعات وهذا حقك ولكن فين برنامجك الأنتخابي . حضرتك داخل أنتخابات الرئاسة لية . ياعم أنا والله بحبك وكنت مشرفنا أيام رئاستك للوكاله الذرية والي الأن مشرفنا والله العظيم . ولكن بجد مش لايق عليك دور ترشيحك لرئاسة مصر . هذا رأي من مواطن مصري والله بيحبك . ولكن للأسف لن أعطيك صوتي بالأنتخابات المقبلة . ( أذا ترشحت ) .
دول ناس قليلة الأدب، هي دي حرية الصحافة اللي عندهم، بلا نيلة
ياعم فتحى ربنا يخليك خبرة ايه وحنكة ايه فى اربع سنين امال اللى ليهم 30سنة فى المجلس فين خبرتهم وحنكتهم0 المسألة ضمير واخلاق ورغبة فى العدل والاصلاح ورفض الفسادو الرشوة والمحسوبية والحفاظ على كرامة الوطن والمواطن وادارة شئون البلاد بما يعود على اهلها بالخير وتوفير فرص عمل للشباب وعدم اهدار ثروة البلاد ،وعدم بيع الاصول بأبخس الاثمان والضرب بيد من حديدعلى ايد المحتكرين والمستغلين وغيره كتير ياعم الحاج فتحى0 وبعدين حضرتك حر انتخب اللى انت عايزه اذا كان الوضع ده عاجبك 0 بالمناسبة الدكتور استاذ فى القانون الدولى وكمان مقالش انه هيترشح لرئاسة الجمهورية 0 ده عايز يغير الدستور علشان اى حد يقدر يترشح، وكمان يحدد مدة الرئاسة متبقاش مدى الحيا ة علشان الناجح يعمل حساب اللى اختاروه ويراعى مصالحهم0 وبرضة بيطالب ان القضاء العادل يشرف على الانتخابات علشان ميبقاش فيها تزوير 0 ايه رايك بقى ياعم الحج نقف معاه ولا لأ ؟اللى راح تقولوه حضرتك هنسمعه 0
عموما موش هناخد على كلامك لانك من الناس الطيبين و نصيحه لابونا الحاج وهي خليك في الزرعه و البهايم بتعتك و أدام الله لكم الصحة و شرب الشاي ساعة العصاري
الدكتور البرادعى موش عالم ذرة ده استاذ فى القانون الدولى و كمان مدير وكالة الطاقة الذرية و ده منصب عظيم على مستوى العالم كله و له خبرات و علاقات كبيرة جدا بكل دول العالم يعنى يفهم فى الشئون الخارجية احسن من اى مصرى غيره و كمان الراجل ده متربى فى بيت مصرى اصيل فابوه هو الاستاذ مصطفى البرادعى نقيب المحاميين لاكثر من مرة - الدكتور البرادعى مكافح مصرى عشان الغلابة اللى زينا شبعان مناصب و فلوس و سايب الحياة الهادئة و جاى يقف جنب الغلابة اللى موش لاقيين رغيف للعشاء ولا مستشفى كويسه للعلاج و سايبنها على الله - كمان عاوز اقول لك حاجة مهمة جدا البرادعى هو اللى هايقدر يلم صوت العرب كلهم عشان نكون قوة واحدة و ايد واحدة
ياحسام ياحسن كفاية حرام عليك انت حتطفش لعيبة الفريق ... احمد مجدي ..و حازم امام ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وابراهيم ايوا ... وهاني سعيد ... وصبري رحيل ... وسيد مسعد ... و احمد الميرغني ... كفاية ياحسام وبلاش الدكتاتورية بتاعتك دي ... عدد اللعيبة اللي مبيلعبوش بسبب تعنتك اصبحوا فريق ينافس على بطولة ... علشان نفضل نحبك خف شويه على اللاعبين
البرادعى موش هايبيع اليلد ولا هايتمسح فى جزمة حد ولا هايخاف من حد عارف ليه لاننا احنا اللى هانحاسبه
يعنى لدرجة دى الحب
دي معلومة خاطئة توارثناها
مانت كدا كدا ميت لاكن كدا موت كافر حرام عليك
صعبان عليا قوي
الناس دول مش فاضيين للتعصب والكلام الفارغ دة , دول ناس بيشتغلوا من 7 صباحا حتى4 مساءا يتخللها 30 دقيقة بالثانية راحة وبعد مواعيد العمل ولو بثانية واحدة مايتكلموش فى العمل والعكس فى اثناء العمل مايتكلموش فى اى حاجة ثانية, باختصار الناس دى مالهاش نهائيا فى حكاية التعصب علشان نجيبهم يشوفوا الدين بتاعنا ونروح نشوف الدين يتاعهم هم مابيتكلموش فى الحاجات دى خالص . ( الكلام دة من واقع معايشتى لهم فى التسعينات واقامتى ببلادهم فى دورة تدريبية )
ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
اجمل نحية للمالية وتعديلاتها ع التامينات/ المهتمين خالص بشؤن اصحاب التامينات هيصرفو لكل واحد 5 تذاكر مسرح و5 سينما و كمان 5 تذاكر قطر عشان لما يروحو يصيفو بس لازم يعملو التذاكر دي تقبل الاستبدال بالفول والطعمية والعيش الطباقي وكمان ادوية السكر والقلب بس كمان لازم يعملو لهم اشتراكات مخفضة لدخول دورات المياة العمومية لزوم زنقة السكر بعيد عنكو
خدمات اجتماعيه ايه وزفت ايه هو المعاش اصلا لايكفى عيش حاف وبدور على مسارح وسينما وسفر وسياحه احنا عايزين معاش يكفينا نعيش مستورين نقدر نشترى علاج بدل علاج النأمين الصحى المغشوش معدوم الفاعليه مش عايزين نمد ايدينا لحد ونقول لله ارحموا عزيز قوم ذل بعد ماضحينا بكل عمرنا وصحتنا فى الوظيفه مستخسرين فينا ننتظر الموت بكرامه معدش الا الكرامه تسرقوها مننا كمان حسبنا الله ونعم الوكيل رجعوا فلوس المعاشات واسثمروها فى المكان الصحيح وعائدها سوف يكفل لأصحاب المعاشات حياه كريمه بعيدا عن الذل والتسول من الحكومه دى فلوسنا مش فلوس الحكومه ليه تأخدوها ليه بتلفوا وتتحايلوا علشان تغطوا على النهب والسرقه لفلوس التأمينات مش عايزين قوانين جديده ارحمونا من حقل التجارب اللى بتجربوها فينا ياعالم حرام حرام حرام حسبنا الله ونعم الوكيل
خلى بالك يا حسام من ..... حــــازم امــــام ...و... احمد الميرغنى ..
عشان مابحبش التصوير دة وبسبب دة ماشفتش مسلسل خاص جدا ماعجنيش طريقة
تخلف وهمجيه ف كل حاجه كل حاجه ف تاريخنا بتقول اننا بلد الحضاره وأول حضاره عرفت يعنى ايه انضباط ونظام معرفش ليه عملنا ف نفسنا كده ووصلنا للمنظر ده ف كل حاجه مش حفلات بس كل حاجه ف حياتنا مفيهاش نظام واصبح كلمة نظام كلمه مبنسمعهاش غير ف بعض الاجهزه اللى والله العظيم دلوقت بقت هى كمان ولا نظام ولا ظابط ولا رابط
لدرجة الاصابات والاغماءات والاسعاف والتحرشات وبسبب ايه وعلشان مين - نسألكم قراءة الفاتحه على الشباب الهايف
احسن علشان ياشباب ياهايف تحرموا تروحوا .........ولو مكنتوش عايزين تشاركوا مع الشباب الإيجابي النشط شباب 6ابريل ...علي الأقل اقعدوا في البيت وتفشلوا خظة الحكومة.....ربنا يهديكوا.
بجد البنات هى السبب وقال هى ناقصة الجامعة بتولعها مش كفاية البنات عرفى وعمليات ترقيع وضم وبجد بنات التعليم العالى تلاتة ارباعها
هو ده أحسن سيناريو لليوم ده.
هى دى مصر يا عبلة وهكذا يريدها الحزب الوطنى
اشبع بقى بحبايبك المتحرشين
يبقى بيروحوا تاني ليه ؟؟
نفس السيناريو بتاع جامعة المنصورة وحفلة تامر حسني
رح ألم عظامي يابلدي
يا شماتت ابلة ضاضا بية
اما عان هانى سعيد يا حســــام عايزينك تستفت منى اكتر من كدة ياريت
ماهو مفيش تعليم خالص ولا حتي تربية
حسبى الله ونعم الوكبل هوا ده تعليم ولا كبريه فين وزير التربيه والتعليم ربنا يسطر وشويه كده ويقولك الراقصه دينا هتعمل حفل فى الجامعه لاخراج المواهب ونشر الثقافه الشرقيه للرقص اللهم احفظنا من هذا الزمان ونعوذ بك من زمن كثرت فيه الفتن
شبابنا الواعى والفاهم عارف احتياجاته كويس وشايل هم وطنه فوق كتافه وكان واقف قدام باب الجامعه وقدام باب كل جامعه بيهتف وبيحلم بغد أفضل لمصر اللى كانوا كاتبينها على اليفت لكن اللى فى الصور دول اصلا فاقدين الادارك باللى حواليهم فهتلاقى بقى الرقص والتحرش وكل ماهو سيىء هقول ايه لك الله يامصر
والله كنت حاقول نفس كلمتك بالضبط، راجل يابني والله ياريت كلنا نبقى زيك
ليس مكان الجامعه حفلات الأغانى والرقص .. هما الشباب ناقصين أثارة ؟ أحنا محتاجين للقدوى مش مطرب ببنطلون مقطع هو دا زى يدخل بيه حرم الجامعه هيا فين هيبه الجامعه
انتم الاتنين .......... ، يارب نظف مصر من العراعير يا رب
ال الى مصر افضل بالغنى امال الى تطور مصر هيكون باية
حسبي اله ونعم الوكيل في دي حكزمة عرفو ازاي يلهو الشباب في حفلات وكلام فاضي واخرتها تحرش وشباب تتخانق
عليكى العوض يا بلد لما يبقوا دول الشباب حماة المستقبل لما دول اللى حيطلع منهم وزراء ومحافظين ومهندسين واطباء واساتذة وكتاب انا عاوز الناس الكبار العقلاء يرجعوا بالذاكرة ويفتكروا طلبة الجامعة ايام الاستعمار الانجليزى والملك والبوليس السياسى كانوا بيعملوا ايه وعندنا افلام بتوثق الاحداث الى حصلت 0 ارجعوا ليها يا شباب يمكن تتكسفوا على دمكم وتسترجلوا شويه وقال ايه الشباب الرقيع بيتكلموا عن الديموقراطية 0 اتعلموا ازاى تبقوا رجاله الاول بلاش قرف
استغفر الله العظيم الحمد لله ان من سكان الصعيد بعيد عن قلته الادب بتاعت بنات وشباب الوجهة البحرى خالص البنت معندهاش حياء والولد بيدور على متعته فى مكان تلقيه العلم لا حول ولا قوة الا بالله منكم لله يابعده هو الا وصلتله البلد من قليل
تخلى هانى سعيد يقوة قدمة اكتر من كدة حتى يبقى مثل حسنى عبدربة
من أجل مصر؟؟؟ هي فين مصر أصلا؟؟؟
يا جماعه انا طالب فى جامعه عين شمس و مرحتش الحفله علشان بصراحه حاجه تفقع الدم مش الفلوس ده كانوا يعملوا معمل كمبيوتر انا فى 4 تجاره عين شمس و مش عارف عندنا معمل كمبيوتر ولا لا
بقى هى دى مصر اللى كانت بتهز العالم جامعاتها اصبحت مسرح كبير للمفسدين من التافهين امثال حماقى وتامر وغيرهم ناقص يجيبوا نانسى وهيفا وفى نفس الوقت الامن فى دمنهور يمزق حجاب بنت محجبة انتم عاوزين ايه بالضبط حسبنا الله ونعم الوكيل
البلد بقيت مهيصة في عهد نظيف باشا وحكومتة اللى حفلات ايه بدل ما تصرفوا فلوس على الحفلات شوفوا الغلابة رايحيين فين الناس مش لاقية تأكل بس الهدف من الحفلات علشان تلهوا الناس عن البلاوى بتاعتكم او كل واحد يسرق ويدارى مصائبة . حسبى الله ونعم الوكيل في كل ظالم ......
يا جماعه ماحدش فيكوا راح الحفله اللي انتوا بتتكلموا عنها انا كنت في الحفله دي و ما حصلش اي حاجه من اللي قلتوا عليها دي الحفله كانت زي الفل و ما كنش في اي ضرب او تحرشات و اتبسطنا و رفهنا عن نفسنا شويه من ضغط المذاكره و عناء الامتحانات و كفايه بقي كل شويه تطلعوا اشاعات ليس لها اي دليل من الصحه و كفاياكو حقد و نم علي خلق الله و شباب مصر لسه بخير
لو سمحتم حد يقوللى مين محمد حماقى؟ لأننى مش عارفه وأول مرة اسمع عنه ؟
ياامة سخرت من جهلها الامم/كل واحد منه لله كل مسئول وكل واحد فى مكانه كان يقدر يعمل خير ومعملوش وقال انا مالى/فين الاخلاق وفين العرف وفين المعلمين وفين الاهل وفين النظام؟لمصلحة مين اللى بيحصل ده؟لابد من نظام عام فى الدوله يحكم الاخلاقيات والتصرفات والزوق العام علشان يرجع الامن والانضباط تانى للناس/مش كدا ولا ايييييييه
كويس اوى ان غالبية الشباب متفتح و حضر الحفلة و فقط عشرين تلاتين شخص اللى عملوا المظاهرات المغرضة المدعومة اياها! مفروض فى الحفلات دى البنات المحترمة بتقف بعيد فى ناحية و بيسيبوا ناحية للشبان! لكن لا نستبعد اندساس شباب من الحركات اياها عشان يفسدوا حفلة حماقى بهذه الطريقة!
هو ده الشباب الى احنا بعتمد عليه جيل تامر حسنى وحماقى فين التربيه وفين الاب والام والاخ الاكبر والعم والخال والمدرس والمدرسه والجامعه الى عندوا ولد او بنت يحافظ عليهم ويتقى الله وخليها على الله
وايه ذنب الناس دى تنشروا صورهم وتفضاحوهم ودا معروف انو بيحصل ومش دى اول حفلة يحصل فيها حاجة ياما حفالات كتير حصل فيها اشياء لا يمكن السكوت عليها وانا شايف انو تعليق من لا شئ ولا ليه قيمة انو تنشر صور حد كنت المفروض تستر عليهم وتكتفى بنشر مقالأ للاسف حال الشباب يبكى الفرحانؤلت;
اللي هيلتزم اهلا بيه
مش حرام الفلوس اللي بتترمي في الارض يعني مش كانو وضبو الجامعه بالفلوس دي وعملو حمامات آدميه للطلبه والا ركبو تكييفات لقاعات المحاضرات اللي الطلبه مخها بيسيح من الحراره
بس انا نفسى اعرف كام واحد من الشباب دى صلى صلاة العصر (ومش هقول الفجر) اليوم؟
طب شوفو الكليات محتاجة اية .... شوفو الاجهزة اللى ناقصة فيها
داحنا لسة بنكتب بالتباشير يا عالم
أنا كنت هناك والشباب كانوا حترمين مع البنات جدا ودى تانى سنه و محصلش اى حاجه ليا ولا لزمايلى البنات
انا واحده من الناس كنت ف الحفله...وكان فيه نظام وبجد مكنش فيح تحرش والكلام ده
بس الناس كان بيغمى عليها ف الزحمه والحر
مفهاش حاجه لما تحصل حفله يوم ف الكليه
ده المتوقع من اى حفله فى جامعه اختلاط بنات وشباب معروف الكلام ده مهما كان فى تنظيم
يارب ارحمنا وخلينا نخلص من الكليه دى على خير امين يارب
زمن الدلع راح اللعيبة دى خربت بيوتنا بصراحة لو رحتو اى نادى لازم هتلعبو اة اما فى الزمالك فلا والاف لا لية كدة انت صح ياحسام الفلنة دى يلبسها المحترم اللى يحترم جمهورة انا احى الكابتن حسام حسن على هذا الانحاز والى الامام دائما وشكرا
كل الكلام ده
كل المكتوب ده كدب
حسبى الله ونعم الوكيل هى ناقصه وقف حال؟؟ يجيبوا واحد مخنث زى حماقى الجامعه علشان يكون قدوه للشباب التايه
عااام زباله انا قرفت من البلد دى ومن الشباب الهايفه دى
الدكاترة اللى بيدرسولنا كانوا بيشرحولنا وبره شغال حجرين على الشيشة و وليد الحريرى صاحب الدى جى كان بيتمايع على الاستادج طب ازاى ربنا هيباركلنا فى اللى أحنا بندرسه طب ده رئيس جامعة خايف على مستقبل الطلبة أنا عايز حد يرد عليا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
انتوا ظلمين حماقي هو جيه عشان يغني ويفرح الناس وملهوش دعوة بالتحرش و الخناق اللي بتقولوا عليه ده والناس كلها كانت فرحانة بالحفلة ليه تطلعوا اشاعات
اللي عاوز يتكلم ويعمل ناصح ياريت يسكت لأنكم زودوها اوي الحفلة دي لختام النشاط الجامعي وحماقي مأخدش فلوس والحفلة اسمها من اجل مصر ومكنش فيه اي حاجة من اللي بتقولوا عليها انا كنت هناك وشوفت كل حاجة والناس اللي كانوا هناك كلهم اجمعوا علي كدة واللي بيقول غير كدة من الواضح انه بيسمع وخلاص.
انا بشكر حماقي لأنه فرح الناس كلها النهاردةظ
والله كل ده كدب ف كدب
لا كام في قله ادب ولا اي حاجه من دي
السنادى شم النسيم مش زى كل سنه مش حلو مش عارفه ليه
عيب والله الكذب ده من جريده زي دي
خاصه ايه معلش يعني دي بفلوسك
انت مابتكلمش ناس جهله ده معروف عن الجامعات الخاصه الانحلال..الا من رحم ربي..
ف بلاش التعميم وتشويه صوره الجامعه والطلاب بالمنظر ده
كان نفسى طول عمرى اشوف خناقه وادينى شوفت جامعة القاهره وايه كمان تحرش و الله عال سيدى يا سيدى
انا طالب من جامعه عين شمس وكنت بصدفه الحفلاه دي بداءت بعد ما لخصت محضراتي علي ساعه1ظهرا كان جوو فاضي وفجاءه لقينا المكان اتملي قبل مايجي عم البيه و ياساتر لما جيه عينك ماتشوف الا نور انا صرحه تعبت وروحت و ساعته قلت مش احضر ائ حفله هو مين يعني انا صرحه خد درس وقلت اتعب نفسي علشان خاطر مطربين قلت احسنلي اروح و ازكر بلوقت ده
علشان مفيش حد هينفعني...وعلي العموم انا لسه في سنه اؤلي فكنت مش عارف ائ حاجه.
الشباب معندهاش وعى اكيد هيتلهوا فى حفلة
اه يا بلد عايزة ولد
مش فاهم على ايه كل ده تحرش ومشاجرات كل ده ليه وعشان ايه قدامنا مطرب مش رقاصه يبقى نهيص ونفرح لاكن مالهاش لازمه ابدا كل ده وكمان عربيات اسعاف علشان الطلبه والله داحنا لو فى حرب مش هنوصل للدرجه دى
اهي دي نوعية من الطلبة اللي بيقابلو ا المدرسين في الفصول وببعدين نرجع نلوم المدرس ونقول ان هو ظالم ومفترى ويستاهل قطع رقبته
يلا يامان عشان نروح نتفرج على حماقى
ازاى جامعه يتعم لفيها حفله ونجيب مغنى ونقعد نرقص لا حول ولا قوه الا بالله ايه هو منفعناش فى التعليم هنجرب نفسنا فى الرقص والهجس خافو من الله سبحانه وتعالى فين الوزير الى عامل نفسه بميت عامل ومطلع قررات قرفانه ليه بيعمل حفلات فى كليه شويه شويه نلاقى بقى حفله فيفى عبده ولا دينا فى الجمعات والمدارس وتبقى هيصه بقى حسبى الله ونعم الوكيل
يعني هما 2 او 3 عملوا شغب بقت تحرش واشتباكات؟ يا عم بلاش تكبر الاحداث الموضوع اصلاً لم يلاحظه احد وكان هما بس اللي انت شايفهم دول 2 بيتخانقوا مع بعض، يعني مش قصة!
بجد مش لاقية حاجة اقولها غير الله يرحم زمن الرجالة هما دول رجالة اصلا دول اهيف من كده بكتير انا بقالي 4سنين في الجامعة وما شوفتش شاب محترم ويعتمد عليه اصلا حماقي غلطان انه عمل حفلة لناس المفروض انها ناضجة وبعدين انا من محبي حماقي بس المفروض يتماشى مع الموضة بشكل احسن من كده وكلمة اخيرة الله يرحم ويهدي شبابك يا مصر
بجد اعدت اضحك جدااااااا في الحته دي هههههههههههههههههههههههههه
يعنى خلاص مفيش تفكير هو ده الجيل الجديد بتاع2010
متخدش حاجة منهم غير كده
الناس اللى بتتكلم دى ماتغيروا من نفسكو الاول
يعني انتوا مستنيين ايه الشباب ربنا يهديهم يعني
طيب 45000 ألف جنية الئي أعطيهم للمطرب كانو أعطيهم للغالبة ولا اية يابلد حرررررررررررررررررررررررررررررام علييييييييييييييييييييييييييكم
وان الطالب هو البرئ المظلوم اللي ياعينى بيبقى قاعد في الفصل زى الملاك والمدرس بييجى كدا من غبر ذنب ون غير سبب يتنرفز ويشيط ويضربه او يعمل عامله توديه في داهيه ومفيش سبب يخلي المدرس يعمل كدا الا انه فاضي خميس وجمعه قال يقضيهم في الحجز
ده مش ذنب الشباب بس - لكن ذنب مسئولين علمانيين - شايفيين العمل بالشريعة
تشدد - الواحد مستنى إيه من شباب و بنات مع بعض هايصيين فى حفلة رقص لا حولة ولا
فعلا مش غلطة حماقى هى غلطة الشباب اللى مفيش تفاهم عندهم
يعني يعملو الي هما عايزينو في الناس في المظاهرات وبعدين يقولو تحرشات في حفلة !!!
كل ده بسبب البنات اللي كانت في الحفلة
انا بجد استغربت في الحفله امبارح بتاعت حماقي مفيش نظااام خالص بس في سؤال ناااس دي كلها بتبقى فين لما بيبقى في مظاهره عن الاقصى ولا غيرها و كل سنه فى 6 ابريل يعملولنا حفله ف الجامعه بجد برافو عرفوا يلهو الشباب عن السياسه و تعليم و كل حاجه....... ياااااااااااارب اهدي الشباب المسلمه
الله يرحم زمن الرجالة.... احنا مش ضد الترفيه عن النفس بس ما تبقاش مسخرة بالشكل ده... وبعدين دا مش واحد قدوة للشباب لا هو ولا اللي زيه بمنظرة وتصرفاته... وبعدين علي ايه التجمع الجامد اوي دا والضرب وعربية الاسعاف.... كلمة واحدة.... تخيلوا لو ان الرسول عايش ف وسطنا وشايفنا علي حالنا ده في شتي مجالات الحياة... هل كان سيرضية هذا او يسكت عليه ... ارجو من الله الهداية لنا جميعا
والله انا مش عارفة اقول ايه بس كول اللى اقدر اقولوه ان مش كل حاجة حتبقى الحكومة او الكلية هى السبب فيها انما اسالوا اللى عمل كده فى شباب مصر هتلاقوا ان الاهل هم السبب الرئيسى فى كده لان لو من الاول كل اب و ام بيتكلموا مع اولادهم و ينصحوهم ويحفزوهم على اللى بيعملوه لكانت الشباب دى فضلت انها تفتحلها كتاب او تصليلها ركعتين علشان ربنا يكرمهم بدل ما يفضلوا انهم يروحوا ويتجمعوا علشان يشوفوا بنى ادم زيوا زينا لكن مع الاسف مفيش حد فى العصر دا بقى فاضى لاولاده وفاكر انه بالاكل والشرب بس كده هو بيبسطه فمحدش يسال تانى ايه اللى عمل كده فى شبابنا
حضارة الفراعنة الوثنيين و الأشورية و حضارة مين - الغرب لغاية دلوقتى بيستفاد من العلم
إحنا عندنا قرءان كريم فيه أخبار عن الناس اللى قبلنا و اللى بيحصل دلوقتى و اللى هيحصل
عيال عايزة تتربى يبقى لو مش قادريين تربوا عيالكم سيبوا المدرسين يربوهم
حاجات هتفيدنا فى كل حاجة .
انتم مستغربين ليه هيه دى مصر وهمه دول شبابها
انا مصريه ومقيمه بالخارج انا حزينه جدااااااااااااااااااااااااااااا للى بشوفه فى مصر ونحلال القيم وحرام عليكوا اهدرتو ا طاقه الشباب وقدرتهم فى الانحلال بدل يا رئيس الجامعه ما تعمل حفله اعمل ندوات توعظ الشباب وتعرفهم بالدين والقيم لا انت خربته ربنا يهدىك ويهدى شطانك لما عندنا شباب كتير كده وكل البشر ده خليه كتل صخريه وسخروهم لمواجهت الفسق والفحشاء والى بيحصل للمسلمين مش شويه يا جماعه اتقواااااااااااااااااا الله دموووووووووووووووووووووووووووووع القلب كترت
انا عايز اعرف استاذ حاتم قابل محسن صالح فين بالظبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ارحمنا ياعم حاتم وسيب الكابتن محسن والنادى الماصرى وكامل ابو على فى حالهم وبلاش الوقيعه انشر لو \\\\\\\\\\
انا وابن عمى على الغريب احنا مش بنكره الجزائر ولا شعب الجزائر احنا عرب بس لازم كلنا نكون مقتنعيين اننا اخوات واشقاء وماينفعشى حتى لو كنا مختلفيين اننا نسمح لحد غريب انوا يتكلم بسوء نيه على بلد عربى شقيق ونقف كلنا ونتصدى ليهم وربنا مع الجزائر
معلش الجزائر فرحانة بالمنوديال خليهم يفرحو شهرين وخلاص
دا فرنسى ودا جزائرى تربطهم علاقات نسب وعلاقات قرابه ولغه واحده مين قال ان الجزائر مابتحب فرنسا بالعكس الجزائر تحب فرنسا اكتر من مصر ونبطل كلام الشعارات وفعلا سعدان راح يخلينى نضحك ضحك على فريق اهبل وبعدين مدرب فرنسا زعلان مش نصف اللاعيبه يحملون الجنسيه الفرنسيه علاوه على اللغه الفرنسيه التى يتكلمون به ولا يعرفون غيره ايه العيب فى الكلام اخوات وبيزعلو من بعض
مش فاهم ايه مناسبة التعليق السخيف دا
والله هو من حيث المضمون كلامه صحيح لأن ده فعلاً مش وقت لاعبين جدد لأن التشكيلة محتاجة انسجام أكتر وتناغم مش محتاجة كل شوية لاعبين جدد
ياتري هتذاعو اه في قنوات بتتاعتكم ده غير الافلام فرنسيه ومسلسلات فرنسيه دانتم معندكش اي نو من اي نوع الفن ولا مسلسل ولا فليم دي حتي مغنيه اليتيمه بتعتاكم ورده هانم صنع في مصر يلا بكرة نشوف هتذاع اه في دا لو حد شافها غيركم
يعني الجزائريين كانوا مستنيين نصيحتك يا عم أنت
أنت مدرب فاشل وبتدرب منتخب فاشل تلاقيه بيتدرب في ماتشات الكورة بالذخيرة الحية، وجاي يقولك كارثة ومش كارثة،وسعدان راح المونديال مرتين،أنت دربت مين ووصلت بيه المونديال
الفرنسيين دول بيتحشروا ليه في كل حاجة تخص الجزائر ، مايروحوا يشوفوا منتخبهم الفاشل اللي اتأهل علي حساب إيرلندا بهدف بأيد تييري هنري،لولاه كان زمانهم قاعدين يتفرجوا علي خيبتهم
مال اهلك بالجزائر يفوزوا يتهزموا هما حرين منتخبهم يعملوا فيه اللى هما عايزينه انت تنيل وخليك فى اسرائيل او فرنسا هى كانت ناقصة اهلك العملية
عارفين انا خايف بن البجحة ده يقول انا بادعو لماتش صلح بين مصر والجزائر فى اسرائي ..ما هما علموه البجاحة وبعدين بصوا فى صورته ده شكل امه ارهابى وبلطجى ...........جاتك القرف
مع انى مختلفة مع الجزائريين فى بعض الاراء ودا عادى بس ملكش دعوة انت يا رخم كان مين سألك سعدان بيعمل اية.....محدش طلب رايك.... واحد وبيدرب منتخب بلادة كان حد حشرك فى حاجة دة انت غلس رخامة مشفتهاش فى حتة قبل كدة وحيات ابوك اتكلم على ادك
يا جزايريين انتوا هاتمثلوا العرب في المونديال لكن المصريين ابطال افريقيا وابطال علي الجزايريين كمان واللي مش عاجبه يطلع برة افريقيا ودي ثالث مرة نكون ابطال وهانفضل علي طول انشاء الله
طيب و النصاري مالهم يا عم انت .. حشرتهم في النص ليه ؟؟؟ انا زيي زيك و زي كل مصري و عربي شريف اتنرفزت من تصريحات الزفت مدرب اسراذيل ده .. اتخانق مع اخويا ممكن بس لن اسمح ان يمسه عدوي و عدوه. 
المدرب ده لو هو محترف و بيفهم كان راح درب منتخب محترم .. بس هو علشان صايع راح درب منتخب اسرائيل .. وعايز يشتهر علي حساب منتخب الجزائر .. روح اتلهي منتخب الجزائر ده لو لعب معاك هيمرمطك انت و اللي جابوك !!!!!!
ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
هههههههههه اضحكتني كثيرا الجملة التي قلتها "هل تعلمون ان كل الاخبار الوارة من الجزائر لا يوجد في قاموسهم شيء اسمه مصر" ههههههههههه هل تضحك علي نفسك ام علي نفسك برضه ههههههه
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
لما نشوفك انت مع منتخب الصهاينة هتعمل اية
روح اتلهي علي عينك يا زفت انت .. رابح سعدان و منتخبه يلعبك انت و منتخبك علي الشناكل .. جتك نيلة .
و هو ماله ... يهتم بمنتخب ابناء القردة الذي يدربهم أحسن له .... ناس حشرية ... و خلي نروح في كارثة هو ماله؟
الجزائريين اخواتنا واحنا بنحبهم واللي مش عاجبه يتفلق
وبعدين دى وجهة نظر مدرب يا حميــــــ.........
لا حول ولا قوة إلا بالله ايه يا مصرين
طلعوا نفسكم منها انتوا بس مالكوش دعوة
لو راجعت معظم التعليقات سواء من مصريين أو جزائريين ..تلاقى ان فيه اتفاق بنسبة 90% على الاقل و لاول مرة ضد المدرب الفرنسى لمنتخب (سلطة الاحتلال) .......اذا كان فيه شوية استفزاز ما بين 3 او 4 اشخاص مصريين و جزائريين ..دول حتلاقيهم فى كل المواقع نازلين شتيمة و تريقة على بعض و كل واحد منهم بيستعمل كام اسم لكن تقدر تعرف ده من اسلوب الكتابة ....يعنى الحكاية تحولت بينهم الى خناقة شخصية .......و الامر دلوقتى اصبح واضح جدا ان ممكن كمصريين نكون زعلانين من الجزائر لكن لما الامر يوصل لكلمة واحدة تمسهم من مدرب منتخب (سلطة الاحتلال) يبقى لا و الف لا طبعا ......و تخيل نفسك مثلا فى امريكا او اوروبا ......و حدثت امامك خناقة ما بين جزائرى و اسرائيلى و لو بالكلام ..ماذا ستفعل؟؟؟ طبعا الحكاية مش محتاجة تفكير ...و دعنى اقول لك انى دخلت فى خناقة طويلة يوما ما من أجل امرأة محجبة تعرضت لاهانة فى اوروبا دون حتى ان أعرف جنسيتها ....ثم عندما عرفت افيما بعد انها جزائرية و من المؤكد انها لو كانت مصرية و كان مكانى رجل جزائرى كان فعل نفس الشىء .....فقط من فضلكم فكروا بهدوء قبل كتابة تعليقاتكم...و على فكرة انا كمان زملكاوى ...........سلام ...
همه كلمتين....
يا جماعة ما اتعمل العرب سات و بردوا العرب كلهم بيتفرجوا على النايل سات و كل القنوات العربية على النايل سات محدش بيتفرج عليها يعني سحبها من النايل سات زي وجودها بالظبط و عاوز اقول للاخوة العرب مهما تعملوا مش هتقدروا تنافسوا مصر لان مش عندكم اهم حاجة و هى العقل المصري انتوا بتعملوا قمر صناعي فى الوقت اللى احنا بنعمل فية اول علاج للسرطان فى العالم طبعا انتوا قدامكم 50 سنة عشان تكتشفوا علاج للسرطان زينا دا لو عرفتوا اصلا هههههههههة
معلش عايز اسألك سؤال واحد
هو في ايه؟
وايه اللي أنت بتكتبه ده ؟ والهدف منه ايه؟ ممكن اعرف؟
وهما مالهم باسيادهم العرب دى بقت هيصه،وليه اليوم السابع تنشر خبر جزمه زى ده،طبعا احنا اللى ادينالهم الفرصه
الحريم اللى بتصرف على رجالتها عندكوا انتوا يا قر......... انشر يا مصرى يا محايد
اطلع فوق اعلى الصفحة على اليسار هتلاقي قائمة اسمها مقالات للكاتب اقراها كويس وتعالى تاني نتكلم
إيه الحكاية فهمونا طيب !!!!!!!!!!!!!
يابركه فضيلة الامام الاكبر اسمه احمد الطيب وليس احمد النجار اكيد اتن بتحاول تعمل عفش جديد في البيت واختلط عليك الامر
العار عارك فان كان نظام التعيين شئ موروث فما ذنب الازهر فهل كافحت وناضلت وسجنت من اجل تغيير هذا الارث ولاهى فرقعة للشهرة وما دخل الاقباط والشيعة ولاانت بتروج لهم وليه !
يبدون أنك إما مغيب ..! أو لاتقرأ تعليقات القراء ، أو أن الحكم الأخير الصادر ضدك بسبب طول لسانك لم يبلغك به أحدا ....لقد وجدت أن مقالك الذي تدعي فيه الإعتزال ماهو إلا فرقعه إعلاميه بعدما نفذ رصيدكم ....ويجب أن تعيد الشحن علي نظافه ....نظافه ألفاظ ونظافه تعليقات ..ونظافه نقد ... ، كنت أعتقد ككثير من السذج أن أحد يكتب لك مقالاتك وأنت توقع دون أن تمضي ..!! لكني فكرت قليلا ...لا إنه هونفس الشخص الذي يرتدي النظاره ويجلس علي الطاوله المثلثه في قنتاتنا الحكوميه والتي تدفع له من جيوب البسطاء ..نعم هو نفسه الذي يتفاخر بإنجازات فريق الجزائر الغير شقيق ...هو نفسه الذي يظهر علي صفحات جرائدهم الصفراء مبتسما قابضا ، مثلمافعل فتاك ،،فتي الإعلام الرياضي الأول الذي منحك الصابونه مع ليفه الشرف ..ذهبت اليهم ليخلعوا عليك عباءه الفخار التي هي بالنسبه لنا عباءه العار ،، عار أن تحمل الجنسيه المصريه التي مافتئت تهاحم كل طوبه في أصغر حاره مصريه ، وفي النهايه تدعي أن الجميع يكرهوك لأنك عبقري الإعلام الرياضي وعبقري النقد الأول والأوحد في مصر ، بصراحه ..انا لو كنت في مكانك ( وهذه أمنيه أرجو من الله عز وجل ألا تتحقق ) لكنت جلست بجوار الحائط بعد الحكم عليك بغرامه ثلاثه ملايين جنيه نظير طول لسانك ، فعلا فالحكم قاسي جدا واللسان بطول الحكم ...فنرجو ا ألا تدعي النبل وألا تدعي الوطنيه بعدما أصبحت كارت رياضي محروق ...إقرا ( أو إن كنت لاتجيد القراءه ) فليقرألك فتاك الأول تعليقات القراء لتعرف كم البغض الذي أصبحنا نبغضه لك ...وقديما قيل في الريف المصري ( ما يقعد علي المدود إلا .....
هم مش فاهمين يعني إيه مدار ... يعني هيغطي مناطق إيه ... والا يمكن مخصص للجزائرين المهاجرين بأوروبا ... !!!!
والله دي خطوه جيده جدااااا وعقبال باقي الاعلامييين الرياضيين
اعتزا اعتزل اعتزل يااااااااااارب ما تترجعشى بس وتقوووول المعجبين وجمهورى طب ؤال فيه حديشتم الحكااام ويقولهم حشره وجاااهل انت اكتر وااحد بتشتم كنت بحبك لكن اسلبك سااااذج يارب ما نسوفك فى اى قناه تااانىكفااااايه باه زهققققققنننننا منك كفاااااااااايه اعتزل اعتزل يا باشااااااااااااااا وياريت لنسمعك فى الاذاعه ولا نشوفلك مقااااله يا محترم وعجبى
اللي ناوي يعتزل في التو بدون لكلكه وممكن تجرب التمثيل. ايه رايك باكوره الافلام (الامتعاض الكبير)
كده خلصنا من شوبير و صادق......فاضل شلبي و الغندور و عبده
هاتفضل الكبير و العاقل برضو
اسكت ياراجل . مش الناس نزلت الشوارع . والبكى على ودنه . والموظفين ماراحوش الشغل تانى يوم . ووسائل المواصلات توقفت . والنسوان قعدت تولول فى البلكونات . لا لا لا لا ماتعتزلش يا دكتور .
ياسلام..تقولش طه حسين ولا العقاد قررا الإعتزال !!!كلكم بمن فيهم سيادتك حولتم برامجكم لوصلات ردح وشتيمة في بعضكم ..بالمناسبة قد تبدوهذه البرامج للبعض برامج ساخنة ..ولكن بالتأكيد أظهرت للجمهور الوجه الحقيقي للوسط الرياضي الذي لا يتمتع بالروح الرياضية وأبعد الرياضة عن هدفها الأصلي بمجهودكم الرائع ..مع السلامة وياريت الباقيين يتخذوا نفس القرار ..وياريت الجدد يتخذوا من مقدمي البرامج الرياضية في الجزيرة والعربية قدوة
دا كده يبقى أكبر ظلم وقع على محبين الرياضه فى مصر
ارحمووووووووووووناااااااااا بقاااااااااا
يا سلام انا مش قادر انا سعيد اد ايه بالخبر الحلو ده معقول يا جماعه علاء صادق هيعتزل دكتور بيطرى اصببح بقدرة قادر خبير رياضى ، حكم طرد من الملعب وجرى وراه الجماهير بقى خبير رياضى زى المستكاوى هو فعلا خبير فى الردح مش اكتر فاكر لما وصفت حكم فى احدى برامجك انه سنانه صفرا فاكر عمايلك المخزيه مع المعلم عشان تشتهر فعلا افلح ان صدق والمركب اللى تودى وهنكسر وراك زير وياريت كمان احمد شوبير اللى فاكر نفسه فلته زمانه
راح يعرفو يشغلوه ولا راح يستعنو بالمصريين مثل كل حاجه عندهم
الله الحياة حلوة أوي أوي يا جدع بدون الدكتور وشوبير الله شكلها هتبى بمبي مع ستين سلامة والسكة اللى تودي والله لا صوتك ولا شكلك ولا تحليلك يا أصفراوي لكن برضه مع السلامة وان كنت راجل ما ترجع في كلامك
أخس عليك يا لولو
الي بيحبوك دول نسبه 1% بس من المتابعين للأعلام الرياضي ان مكنوش أقل
اللى انا فاهمه ان الرياضة فى مصر فى خبر كان و علىوجه الخصوص كرة القدم و طول مافى زوءساء اتحاد وصلوا للكرسى بدون كفاءة او معايير و طول مافى محسوبية و طول ما فى كوسة فى الاندية و طول مافى مطربينى بيغنوا للرياضين و طول مافى قلة ادب فى الملاعب و طول مافى اعلام مرئى ملوث بدماء الاعبين الصغار على حساب الكبار و طول ماحنا بنقول المصريين اهمه حيوية و وهم وهمة يبقى مفيش رياضة.علشان كدة انصحك يا دكتور علاء تستمتع بقية عمرك متفرج و مشاهد لاعظم بطولات اوربا حيث الحيوية و الاحترام حيث الجمال و الاناقةو المهارة \و التحكيم و القرار وبكدة اكون عطيتك روشتة الاستمتاع ببقية حياتك و و تكبر دماغك من ديدان الاعلام المصرى و انت عارفهم كويسم و يبدو انهم محصنين بتربة خصبة من الاوساخ فهنيئا لك الراحة و البعد فكم من عظماء من الفنانين ابتعدوا عن الوسط الفنى لانه اصبح من الامراض المستوطنة فى مصر ولك كل الاحترام يا دكتور و مفيش فايدة هى ده مصر و حتفضل طول عمرها كدة مصر كلمة الحق بتزعل اللى ملهوش حق ؟؟؟؟؟
واللة دة احسن خبر سمعناة منك ويا ريت تقدم المعاد قبل كدة بشوية لان بصراحة مفيش حد بيحبك
7مقدموا الفضائيات يا عينى ايه الحلاوة دى الله يرحمك يا زيوار الكرة مع مين الكرة على فين الكورة وفلان الكرة عند علان والله انا اصبحت مش عارف هى الكرة فين اصلا
8-اجور الاعبين والمدربين ايه يا عم ده ملايين ايه ودولارات ايه ويورو ايه باستثناء فلافيو والحمد لله طلع اجنبى عشان محمدش يزعل
بالفعل مكنتش متوقع أنك تعلق على مقالات رياضية وأنامتأكد أنك علقت للأخلاق الخلوق/خالدبيومى..وأتمنى منة أنه يرجع لنادى الأسماعيلى بعدالتخبط الواضح للجميع وللأسف أدارة النادى فى يد واحد ينفع يشتغل فى سوق أغنام ..وبصراحة مش عارف منيين خد لقب مهندس..والظاهر بقى شئ عادى جدآ والألقاب بقت على الرصيف لدرجة أن البعض لقب شوبير بالأعلامى مع أنه ينفع أن يكون زميلآ لأبو الحسن فى سوق الغنم..تحياتى للقدير/خالدبيومى والرجاعمل شئ لناديك ولا تجلس متفرجآ عمايحدث داخل النادى من مهازل ..وبصراحةأهل الأسماعلية يستاهلوا كل خير وربنايوفقك ونشوفك مع أحسن برنامج فى مصر لأنك تملك كل مقومات وصفات الأعلامى الأيجابى ويكفى أنك شرفتنى على القنوات الفضائية وكنت سفيرآ للمصريين جميعآ..وتحياتى لجريدةاليوم السابع لمجهوداتهم الطيبة..عبدالرحيم طرخان.
فينك يانجم التحليل والله انا ببقى مبسوط اما بشوفك فى التحليل على المباريات بحس ان الواحد استفاد طبعا انت والنجم طارق الادور ياريت تيجى قناة الاهلى يابو التحليل فى مصر بسى انا نفسى اعرف حاجه انت تاريخك الكروى معرفشى عنه حاجه انت بقيت نجم فى التحليل ازاى وفاهم كل حاجه وربنا يخليك لينا ياراجل يامحترم
علي فكرة الموجودين علي الساحة الرياضية قليلين اوى ومش عارفين هما جايبين الكلام ده منين اللي يقولك دكنور واللي يقولك ظابط بس مالهومش فيها
سؤال بجد هو فية حد كان يسمع عن الجزائر دى الا من خلال قلة ادبهم فى المباريات انا معلوماتى انها عبارة عن مجمزعة من القبائل التخافة يعيشون فى القرون الوسطى ولايجيدوم اى شى سوى اعمال البلطجة وخاصة فى فرنسا صاحبة السيادة الفعلية على الجزائر رسالة الى كل الجزائريين (((( رحم الله امرى عرف قدر نفسه )))) افيقوا
انا بس عايزة اقول ان الاعلام الرياضي المصري محتاج لواحد زيك وان المفروض تكون موجود بين الناس مش بس علي الفضائيات المشفرة بجد الناس محتاجة تشوف اعلام نضيف شويه بعيدا عن المهاترات الاعلامية والمشاحنات المعروفة اسبابها
ولا ايييييييييييييييييييييه يا جماعة
خلونا نكون صريحين يا جماعة الكورة والروح الرياضية انقرضت من مصر وما بقي منها غير شوية عيال بنططوا قدامنا على التلفزيونات وعمالين طالعين نازلين على كل العالم يوم يسبو فريق ومن بكرة تلاقيه يحييه ويهتف باسمو وحياتو ....
ياريتك انت كمان ربنا يهديك وتعتزل وكفاية كدةبصراحة الوسط الاعلامى لازم ينضف من المغرضين واصحاب المصالح واصحاب الاهواء..ايوة ياعاصى حتسمع النصيحة ولاحتفضل عاصى كدة ...!!!!
التطور وصل اوى كدة يااااااااااااااااسلام يارب كل مسلم يكون متحمس اوى كدة
دي غلطة "الحمار" الاسرائيلي" اللي سابهم يدخلوا
وايه ذنب الحمار لما الحمار اليهودى يفرض غرامه وعلى راى احمد عبه غلطه الحمار الاسرائيلى هههههههههه
كانت فين المبادئ السنة اللي فاتت زي الايام ديا ولا كانت في اجازة
وايه حكاية تحتفل مع السودان بأم درمان دي وكأنها مؤامرة واتنين اتفقوا فيها علي السرقة وقرروا يحتفلوا بالغنيمة
ايه العبط والسذاجة دي؟
على العموم هما زي أخواتنا برضه ...وإن شاء الله تكون القنوات فيه مفيدة وتساهم فعلا في حل مشاكل الجزائر الداخلية وليس تطبيل وتزمير للحاكم
والخبر المنشور نفسه مافيهوش حاجة غير إنهم عايزين يلعبوا مباراة ودية،ايه المشكلة؟ وايه حالة التربص دي
خليهم يحتفلوا بذكرى ام درمان واحنا نعمل مباراة ودية مع أنجولا احتفالاً بذكرى كابيندا كة نبقى خالصين
ههه معاكى يالخضرا نحولك صفرا وبعدين ايه لقب محاربو الصحراء ده هما هيحاربوا مين فى الصحراههههههههه
سؤال لحضرتك ...هو من أمتى كنتم بتحبوا مصر أو المصريين ؟ أنا بحمد ربنا عشان الأحداث الأخيرة هى ألى طلعت الحقد والغل ألى جواكم من سنيين ...... على عكسنا أحنا شعب طيب لما قلعتوا عين طبيب مصرى مسالم سنة 86القيامة ماقامتش زى منتوا عملتوا عشان حجرين جم فى الأتوبيس بتاعكم وكأنها يوم الحساب .....عفوا لانريدكم متل أنتم لا تريدوننا ...لكن لو كانت فرنسا هى ألى عملت فيكم كده كان كأن محصلش حاجة لكن مع مصر أفتكرتوا فجأة أن ليكوا كرامة ....
لازم نخلي بالنا لان الكلاب اياهم عاوزين يخلوا مصر والمصريين يغلطوا ف اخونا السودانيين لازم نعرف ان اللي حصل دة غلطتنا اولا واخيرا ان احنا ادينا الامان للكلاب
وعلي رأي تهامي باشا مفيش كلاب بترقص الكلاب بتعض
فريقين هيلعبوا مع بعض ،احنا مالنا؟ وهما لما يلعبوا مع بعض ده بيضرنا في ايه؟ أو بيضايقنا في ايه؟
عموماً السودان والجزائر أحرار يعملوا اللي هما عايزينه
والله العظيم 3 احنا اللي بنكرهكم كرهنا للصهاينه ياشعب مكروه بين الامم.....
احنا اصلا عارفين الجزائر صعدت ازاى لكاس العالم طبعا بالارهاب والاسلحة البضا اللى اشتروها البلطجية وخريجى السجون وياريت نعمل يوم 28/1/2010 عيد للمصريين بمناسبة 4/0 ولا نسيتو احنا عملنا ايه
بكرة نشوف اعلامكم الشريف حيعمل ايه
فكرة بقى انهم يحتفلو باليوم دا هما حرين -مع انى شايفة ان دا فراغ بصراحة -
ولا هو عشان بقالهم كتير محدش شتم ف بعضة فقالو نقومها شوية .... ياريت تبقى دماغنا اكبر من كدا شوية
اصل مافيش حد فينا متخانقش مع اخوة ف البيت ... بس بيتصالحو
و هو دا حالنا
فعلا الفرق بين خير احناد الارض المصريين وعبيد فرنسا كبير جدا جدا جدا دة انتم امة بربرية بلا تاريخ ولاحضارة العالم كلة بيضحك عليكم يا جزائريين هههههههههههههههه طبعا ما هو جيشكم التحفة بعت مايملك من طائرات نقل عسكرية روسية عتيقة لنقل البلطجية لمباراة كرة قدم واللة كل يوم الواحد يكتشف مدى هيافتكم دة انتم اضحوكة فعلا باستثناء القليل من شعبكم ههههههههههههههههههههههههه موقعة ام درمان يخرب بيت الهيافة فعلا الجزائر تضم اعلى معدل مجانيين فى العالم دول فعلا غلابة غلابة غلابة غلابة
ان شاء الله بدل ماانتم عاوزينه عيد وطنى يوم 18 هتلطموا الخدود وتلعنوا اليوم ده علشان العالم كله هيتفرج على فضيحتكم فى كاس العالم . ولاا من هبالتكم تكونوش فاكرين انكم هتاخدوا كاس العالم اصل الاهبل يفكر فى اى شى وهبالته توصله انه يحلم انه راكب الهوا دانتم جزائريين مش لاقين تاكلوا اصلااااااااااااااا
عيد وطنى على ايه دانتم شعب حافى مش لاقى ياكل لو لا الست فرنسا عليكم تقولى عيد وطنى ها نتم هتلعنوا اليوم ده علشان مستوى الفريق مش بتاع كاس عالم ده بتاع ملاوى ال فشختكم بالتلاته ومصر ال ركبتكم بالاربعة يا بتوع السلاح الابيض
أنا جزائرية و أقول إن كانت حدثت إعتداءات بأم درمان أنا ضد أن نحتفل بهذه الأحداث حنحتفل بإيه بإعتداء مسلم على اخيه المسلم و الله عيب. سلام كبير من الجزائر الى شعب مصر الشقيق
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
الاحرف الاخيرة من الموضوع اللي مش مفهومة دي هي احسن من الموضوع و التعاليق ........والله بجد .
دي حتة جريدة حقيرة غسلتلكو دماغكو امال القمر حيعمل فيكو ايه
شعب تافه وشعب غلبان مافى وجوه الجزائريين اي حياء عيد قومى ايه الي بتتكلموا عليه عبط بلا نهايه وتخلف من البداية
عندنا مثل فى مصر بيقوووووووووووووووووول
الي صاحب التعليق رقم (23) ان الشعب السوداني دائما مع الاخوه المصريين وبلاش ندي اي شخص يعكر العلاقة السودان ومصر والشي الي يقهر ان تعليقك كان مستفز للشعب السوداني وارجوا منكم ان لا تعكرو العلاقة الجميلة بسبب الجزائر
ايه اللي في تعليقي مستفز للشعب السوداني؟ أنا فعلاً مش فاهم
ياريت ماتاخدش تعليقي علي إنه إهانة او استفزاز للسودان
لما تخلصوا من العقلية دي ممكن تفلحوا بعدها بمية سنة إنكم تبقوا مجازا أمة متحضرة
شكل المصريين يموت من الضحك والغيظ مهبلهم مساااااكن
ومصر وكوفي كوجا فين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ياعيني يشوفوا أسيادهم في شاشة التلفزيوووووووووون
اول مصابيح العلم انت ... علمتي يا مصر و نورتي، اول زرع انت الي زرعتي ، اول خط انت الي رسمتي و خلقتي الطب و طببتي و يحكي الحجر حكاية بشر تاريخهم زي الحلم جميل يا بلد الفدا و النور و الهدى. مصر الحضارة ...مصر العلم القرآن أنزله الله في جزيرة العرب و حفظه في مصـــر أن امريكا و اليهود لا يرفعون ايديهم و لا اعينهم عن مصر لأنهم يعرفون معنى أن تنهض مصر و يُزال الغبار عن المعدن النفيس الغالي ................... عن قريب يا مصر تعودي و تسودي و تأخذي معك أخوانك المسلمين و العرب
الي كل جزائري و مصري اتقوا الله انا لا اصدق جزائري يقول نقتل المصريين او مصري يقتل الجزائريين ايه اللي اكد لي انه مش اسرائيلي و جاء ليصطاد في الماء العكر ممكن اي اسرائيلي ينتحل صفة مصري او جزائري و يشتم و يسب الاخر ليزيد الفرقة بين الجانبين لا اله الا الله و لا حول و قوة الا بالله الله يهدي الجميع و شكرا
هي ايه يا اخواننا سمكة افريل دي يا نهار ازرق
هوة صحيح فيه ناس مندسين ،وفيه ناس برضه من الرجال تعليقاتهم محترمة، بس أغلبية النساء تعليقاتهم كدة لسبب بسيط وهو نفس سبب إنهم بيتكلموا مصري أحسن من الرجالة اللي هو ببساطة إنهم بيتفرجوا علي التلفزيون أكتر وبالتالي بيتابعوا البرامج والمسلسلات والأفلام أكتر
شفتي بقي يا صابرين مش لو كنتي قاعدة مع جوزك ووسط ولادك ومحجبة الحجاب السليم مش حجاب البواريك مش كان افضل ليكي ولكرامتك . فتأكدي انك لن تصلي ابدا لنجاح مسلسل ام كلثوم وكان افضل لك عدم العودة للفن محتفظة بآخر عمل ليكي عملا ناجحا . فالفن كما هو شهرة و نجاح فهو ايضا فشل و امتهان خاصة للمرأة .
ماتتفرجش أنت علي أعمال فنية
دكتورة نيفين انت مفترية اوي اوي اوي بامانه يعني
من الاخر يابنت الناس انتي طمعانه في منصب وزاري ولا حاجه ؟ اكيد ومش هتعرفي تقول غير كده ولو قلتي غير كده تبقي كدابه ومنافقة
ولو مكنتيش عايشه في مصر
هو الدكتور البرادعى فين النهارده محدش سمعله صوت يعنى النهارده وساب الشباب تطحن وتتسحل فى الشارع
ولا هو هيقضيها جوامع وكنايس وبس
شكلنا هنتقندل اكتر
انا بس كنت عاوز اسئل د نفين سؤال يعنى حضرتك دخلتى جوه قلب استاز حمدى قنديل وعرفتى كل ده ولا ولائك للفساد هوا العصفوره الى عرفتك ان استاز حمدى قنديل كان نفسه يترشح للراسه
أما بخصوص الاخ اللي فرحان بذاكرة الجسد اللي هو اصلا اكيد مؤكد عمره ما قراها ولا قرا غيرها، بقوله دة مسلسل سوري يا شيء، مجرد انه واخد القصة من رواية احلام يعني مش من حقك تتفشخر بحاجة مش بتاعتك زي ما بتتفشخر بزيدان الفرنسي كدة والا انت يا عيني عشان معندكش حاجة تتفشخر بيها
الان من الذكاء أن تنظر الى اللعبه و ما يتم فيها فقد اصبحت البلد فى كالة فرز ، مجموعه مع التغيير يقودها فريق من المثقفين و العلماء و اهل العلم و اشخاص الطبقة الوسطى ، و مجموعه من المستفدين امثال نفين شكرى و شركائها ، و مجموعه من انصار شعبان عبد الرحيم ، و اخرى بتتفرج على اللعبه و مش عارفه هى راح تروح فين ، هذه الاخيرة هى اللى راح تشوف مين اللى راح يثبت وجوده وراح تقول بالروح بالدم نفديك يا للى جيت و النبى ده اسمه كلام ، منطقى أن يكون فيه مؤيدين و معارضين و سلبين ، و لكن مش منطقى ان يكون هناك متفرجين لا تعلن هويتها الا فى النهايه
التعليق الوحيد جانى من واحد كده زى نفين شكرى
بيقولى ( دلع عينى دلع البرادعى عملها وخلع)
ايه الحلاوه دى
لو الحضرى رجع علشان هو ابن النادى ويختم مشوارة مع الاهلى انا موافق بس لو النادى الاهلى عمل كدة مع ابرهيم سعيد كمان لانة ابن النادى الاهلى وابرهيم لسة كان بيقول انا ابن النادى الاهلى واتمنى من الكابت الخاطيب ان ابرهيم يرجع هو كمان
بس اعتزرلنا يا حضرى واحنا نقولك ........................حليب يا قشطة
وهوه ده الى كنا منتظرينو منك ياكبتن
وبعد كده هتعتمد على اللى عندك مش كده يباى اعتمد من الوقتى اقله اكرامى ما يصديش لن معلوم ( انت سيد العارفين ) عينة السيد عصام ومعلوم انه بيرفض يكون احتياطى ابداً ) وبالطبع مش هيركن عشان اكرامى صح ولا غلط يعنى اكرامى هيصدى وسيادتك هتخليه خليفة امير اذا الحصرى باشا جه
يا حلاوه بقى كل الكلام الى وجعوا دماغنا بيه بقالهم سنين ينسوه فى لحظه علشان هما محتاجينه وبيجروا وراه وطبعا فى الاخر هيطلعوا الموضوع انهم رافوا بالحضرى ورجعوه علشان يعتزل فى الاهلى وفى النهايه فليسقط القناع
ياغور الحضرى وانت كمان يافاشل دى ابراهيم سعيد معملش ربع ما هو عمل
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياافنديه مصر دي ام الدنيا وشعبها احسن ناس وشعب متقدم جدااااااا الي انتم بتعملوه اليوم احنا عملناه من زمااااااااااااااااااااااااااااااااان ولي لسه هتعملوه برضه مصر عملته خلاااااااااااااااااااااااااااااااص
مفيش رجوع يا حضرى
اليس عصام الحضرى اللى قال مفيش تخين فى مصر حيقدر يوقف عصام الحضرى
لما فشل فى الاحتراف بالخارج فشل زرييع والنادى الاهلى رفضة ..راح للنادى الاسماعيلى على امل انه يتألق والاهلى يجرى وراه ولكنة عاد ليكرر مسلسل الاحتراف الواهى مع نادى الاسماعيلى ولكن ادارة الاسماعيلى اللى بجد كلها رجاله وبتعرف تتصرف لمصلحة النادى علمتة الادب وربته وفى ظل احتياجها لمجهوداته قعدته احتياطى للحارس محمد صبحى وقدروا يكسروه ويذلوه بمعنى اصح ..فى حد فينا دلوقتى بيسمع اى حاجة عن الحضرى
لما الحضرى بأة اكتشف ان مالهوش مصلحة فى الاسماعيلى ومش هايقدر يحترف
بيفكر دلوقتى انه يرجع للاهلى لسبب واحد بس وهو مصلحته فقط واغتارف الفلوس من النادى ومن بطولاته
ايوه كدا عشان نرجع نشجع الاهلي من تاني
للجماعة اللى بيقولوا اننا لازم نسامح حقلهم على مثال صغير واحد كان شغال عندك أمين خزنة وسرقكك بعد كدة جه وأعتذرلك ورجعلك الفلوس ممكن تسامحه بس هتديه مفتاح الخزنة تانى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ..... أرجو من أدراة الأهلى أن تقف على موقفها والا ستسقط جميع مبادىء الأهلى فى نظرى .
لو عصام رجع الاهلي يقبى علية العوض فى نادي المبادئ و القيم
و انت للاسف بتبص لمصلحتك فقط عشان تاخد الدور و اسمك يترفع لفوق
و لو الحكاية كدة يبقى مفروض الادارة تمشيك و تجيب حسام حسن عشان هو مدرب احسن منك الف مرة (للاسف مع كري الشديد لاولاد حسن)
يا فتاح يا عليم يا رزاق يا كريم.
مصر عندها قمرين والتالت في اغسطس الجاي وياتري انتم هتعملو كام قناة انتم عايزين كتيييييير بعدد الهمج والبلطجية والبربر اللي عندكم
لابد من اعتذار عصام الحضري رسمي وفي كل وسائل الاعلام وبعدها بقي ممكن يرجع لان عصام خلاص عرف اد ايه هو غلط في حق نفسه مش في حق الاهلي بس
ربناسبحانه وتعالي بيغفرالزنوب ازاتاب العبدواناب واحناالبشرمش عايزين نسامحه الراجل اقدم اعتزارات كتير وياماأقدم للاهلي كتيرولمصر مش كتيران احنا نسامحه ونكرمه في اخرمشواره واناعن نفسي كاهلاوي مش شايف فيها حاجه لورجع وربنابيسامح يبقي احنا مش هنسامح
انامش مصدق ان حسام البدرى قال الكلام ده واظن ان هذا كلام جرائد
لانه هايجي النادي يعتذر ويطلب من الجمهور السماح والجمهور الاهلاوي طاهر القلب ومشاعره نظيفة .. هيسامح ابن النادي اللي غلط فيه ...
اللي يقول غير كدة ..
يااما بيكره الناااااااااااااااادي وده معروفين ( الزبالكاوية )
او بيكره النادي وبرضه هيكون (زبالكاوي ) وهو نفس الشخص اللي فوق برضه
او نفسه الحضري يروح الزبالك وبرضه هيكون ( زبالكاوي ) وغالبا هيكون هو هو نفس الشخص الاولاني
انامش مصدق ان حسام البدرى قال الكلام ده واظن ان هذا كلام جرائد
الامر محسوم الحضري مش راجع لو رجع اداره الاهلي مش حتفرضسيطرتها على اي حد تاني الحضري الان في الصفوف المضاده لحسن حمدي وسار مع من قبله من نجوم لها جدير الاحترام وهي بالترتيب
احنا نسيناكم خلاص روحوا في داهية ايه جابكم في مواقعنا
هوده الصح الرجل غلط وعرف غلطو واعتزر اكثر من مره والاهلويه بتحبه وبتغفر وتقدر الاخر اما الغوغاء اللى لما يصدقو يلاقو حاجه يعملو من الحبه قبه وطبعا هما الزملكويه حيموتو ولايرجع الحضرى الى بيته وانتصارته مع ناديه واهم شى ان ادارة الاهلى تفهم ان الحضرى بيحب الاهلى اوان الاهلوىه عوزين الحضرى يرجع الى بيته ويارب يكون ادارة الاهلى قراءت رسالتى من قبل عن ان الله يغفر للعباد فى حق الرب وهو ربهم فيجب ان نصفح عن الحضرى وهو ابنناولايأخذنا الكبر  
وخلاص الاهلى اخذ حقه من المحكمه وبردة الاهلى القيم و المبادئ
يكفى ان الحضرى عرف غلطه واعتذار عليه يارب يرجع للاهلى تانى
أنا رايي أن عصام الحضري ياخد حسام البدري ويشوفوا لهم نادي تاني بلاش قلة حياء
الحضرى دمياطى بجد بيعرف يدحك على الهبل ( الجهلا وية ) يلعبلة متشين تلاتة ويلهفلة مليون او اثنين وبعد كدة يعتزل ويتعملة متش اعتزال ويتعين مدرب حراس مرمى زى معمل علاء ميهوب ( ابو دمعة ) اللى الاهلى مشاة ولعب للاتحاد السكندرى وجاب جول فى الاهلى وعمل التمثلية على شان الهبل يشغلوة مدرب ( وصبحان الرازق ) وسلملى على الطرابيش الحمررررررر شكرا للموقع المحترم
معرفش ان كان دة حقيقى ولا اية لكن لو الكلام ده صحيح يبقى البدرى مايستاهلش يبقى مدير فنى للنادى الاهلى يابنى الحضرى بقى مثير للمشاكل في كل مكان بصرف النظر عن موقف الجماهير ثعبان قرصنى اول ما اشوفوا تانى مش احرص منه لأ ادهسة بالجزمة
كل شئ غلط وملقوب وفساد فى كل شئ ارحمونا ربنا بيسامح ولا يمكن مش هيسامح الحضرى علشان ساب الاهلى وراح احترف
الاهلي نادي المبادئ رغم انف الجميع والكابتن الحضري رجع واعتزر للاهلي وكمان ابوه وفي اعز حاجة الاهلي للحضري رفض الاهلي رجوع الحضري وحصل علي بطولة افريقيا وبطولة السوبر الافريقي والدوي العام بدون الحضري لان النادي مش بيقف علي لاعب مهما كان هذا اللاعب وليس معني كلام الكابتن حسام البدري انه عاوز يرجع الحضري يبقي الحضري رجع واشك ان يحدث هذا الكلام وهذا هو الفرق بين الاهلي والزمالك فلو حدث ان رمي لاعب الفانلة وقال انه لن يلعب الي النادي ثانية مثلما حدث مع شيكابالا فلن يرتدي فانلة النادي طول عمره ولكن الزمالك ناديلا يوجد عنده مبادئ ولا اخلاق ما زال اللاعب بيلعب وكمان حتي لو عمل ايه علشان كده الزمالك عمره ما هياخد اي بطولة وهيفضل كده
يا جماعة الاهلى في خطر البدرى عايز يمرمت كرامة الاهلوية حضرى ايه يا سيد حسام الاهلى فوق اى لاعب مهما كان انت ىنسيت ولا ايه لو الاهلى مش هاياخد الدورى عادى انما الحضرى يرجع ده المستحيل ارجوكم باسم صالح سليم الحقو اهلى القيم ةالاخلاق وارحمونا من هذا البدرى
لا لعوده الحضرى للاهلى زى ابراهيم سعيد المساواه واجبه
أقول للاخ رقم 8 ان العالم كله مافيهوش حاجه اسمها مصر وان الخ رقم 3 عنده حق كل واحد بيبص لنفسه وحال بلده ومصلحه بلده مش بيبص للناس بتعمل ايه وهو بيتفرج يا اخى العزيز رقم 8 كل دى اخبار تافهه علشان ىضحكوا بيها على الناس اللى زيك ويداروا على خيبتهم وخيبتك ايها التافهون
شوف يابدرى ياولدى واد عمنا الحضرى ماحترمناش واصل ولا احترم كبيرنا ومشى من رأسه ولولا عبدالواحد فى الزمالك ماهو زى الاسد كان راح اتاوى هناك وطلع لنا لساناته ولو جبته جول على المبادىء يارحمن يارحيم واللى يبيع الأهلى مايلزمناش واصل ولو بكى بدل الدموع دم مش محتاجينه واصل واصل واصل........
انا فراحة اوى اما يجى الحضرى الى الاهلى انا من فراحتة اوزع شرابت الرجوع الحضرى الى الاهلى يارب يفضل على طوال
ايمنامصلحة الفريق فوق اي كلام الاهلي فريق بطولات ومش عاوزين المنافسين يشمتوولاحتي نعطيهم فرصهخاصةولادحسن
الحضرى لزم يراجع علشان مفش ولا واحد من الحس مرامى الاهلى ليس جادير
معقول اللي بيحصل في الاهلي دة ؟ ياكابتن حسام لا تحاول ان تبني مجدك وشهرتك علي حساب اهلي المبادئ والقيم تغور بطولة الدوري اذا كان الاهلي هيتنازل عن مبادئة ويوافق علي عودة الطماع قليل الاصل . ياجماعة حد يعقل حسام البدري ويفكرة بالكابتن جوزية ويخلية في خططة وتدريباتة ولاعبية ويترك الموضوع دة للجماهير والادارة ولا حجة البليد ......
انا مع رجوع الحضري وعلي فكره اشم ريحه جمهور الفانله البيضه في الموضوع وعدم اراحتهم لرجوع الحضري لمعرفتهم الجيده ان نقطه ضعف الاهلي في حراسه مرماهم وبازن الله سعيود الموهوب هيرجع تاني وبرضو من حرقتهم هيطلعوا يقولك المبادئ القيم ومنهم من ينتحل صفه الجمهور العظيم الاهلاويه ويتكلم باسم الوطنيه وكده يعني ارجع ياحضري احنا معك سلام
اثق تماما في قيادات النادي الاهلي فهي دوما ما تحمي القيم والمباديءوالتي تميز بها الاهلي عن سائر الاندية فالاهلي عريق ليس ببطولاته ولكن بقيمه ومبادئه واثق ايضا ان قرار البدري بعرض الامر علي لجنة الكرة لن ياخذ اثر من دقيقة واحده لرفضه فجلس ادارة النادي الاهلي لا يتفق علي شيئ ضد قيم ومباديء الاهلي ثم ان ابطولات بيه ومن غير جايه للنادي واخيرا اقول للحضري العب غيرها واحلم بعيد عننا وعتبة الاهلي ما حدخلهاش تاني يا خاين
الحضرى من احسن الحراس ف العالم احنا عيبنا كدا لما واحد بيغلط الكل يهزء فيه وما حدش يفتكر كل اللى عمله للاهلى والمنخب انتوا نسيتا اللى عمله فى امم افريقيا 2006وكاس القارات وانجولا2010 ولو سمحتوا ما تضيعوش الاهلى لانه محتاج حارس مرمى ممتاز ليحافظ على شباكه نظيفه والكل بيغلط
اكيد هما بتوع الزمالك هما اللى بيقولو كدة ومندسين وعاملين نفسهم خايفين على النادى واللة العظيم يا جماعة عصام الحضرى مطلوب جدا اليومين دول واظن كلنا عارفين
الحضررررري لالالالازم يرجع وإلا الأهلي هايضيع مع الحراس اللي مايستحقوش يلعبوا في درجه تانيه دول
يعني هي الجزائر فجأة بقى عندها صواريخ عابرة للقارات وقاعدة عسكرية فضائية ومهندسين بيصنعوا أقمار صناعية "ده اذا كان عندهم مهندسين من الأساس"... لأ وكمان 27 قناة فضائية تعمل بتقنية حض ..... هو انتم خلاص ماعدش عندكم مخ تفكروا بيه؟ أنشر يا عم الفيليه الشفاف..
لازم الحضرى يرجع
كدا البدري بيعك
عيب يابدرى ايه علشان التورته الى جابها معاه نسيت بسرعه قلة أدبه وتهجمه وسخريته من الاداره والجمهور والله لو هايجيب كل البطولات للأهلى برضه مرفوض دخوله من باب النادى
اولا عصام الحضرى مش محتاج الاهلى الاهلى هو اللى محتاج الحضرى ثانيا عيب اوى على الاخ اللى بيقول ان عصام الحضرى اخد 2كليو فسيخ وراح لحسام البدرى مع انه دمياطى بس جه على نفسه لاء ياستاذ الدميطه احسن ناس واكرم ناس وياتريتك تكون زاى الدميطه ويارتك تجى زارة هى عصام الحضرى دا وحش افريقيا واحسن حارس 3مرات ع التوالى عرفت مين هو عصام الحضرى ومين هما الدميطه
والغلابة اللى يحصل يحصل بعد ما تكون كل واحد من الروس الكبيرة اللى عايزة وتستاهل الدبح خد نصيبه من التركة بتاعت ابواهم والغلابة لهم الله ويريت هما بس اللى بياخدو اكبر نصيب وكمان قرايبهم ومعارفهم وقرايب القرايب وابقى سلملى عالغلابان له رب يشكيله
واله مهاجم كويس بجد بس انا متاكد انه مقصر فى حق نفسه بدليل انا كل الاجهزه الفنيه للى بتيجى الزمالك على طول بتخليه بره القائمه او على الاقل احتياطى شد حيلك يا جو ديونسون الزمالك
عارفين لو رجع القناه تاني حيفوق لكن وجوده في الزمالك هو اللي جاب له هبوط
يااخى انامش عارف ابدأالكلام ازاى نفسى قائد الندامة ده يكون امامى الان علشان اضربه جزمتين بقى ياراجل تيجى منك انت دا المفروض البنت تحتمى فيك وتقول ورايا راجل تطلع انت العن من اليهود وعلشان ايه ترضى اسيادك والله ماهينفعوك وبعدين ملكش بنات ومش عارف ان كما تدين تدان اكيد انت مش مصرى لا المصرى عنده نخوة ودين ربنا يهديك انت وامثالك
هو ده حس الظابط الأمني لا برافو ا عليه طب ما يفتش الطلبة ولا التفتيش للطالبات بس
حلو اوى الكلام وعينهم قوية وبجحين وحاجة تقرف
ههههههههههه عاملين القمر بس عشان يردو على الاعلام المصرى و يدل دة على ان مصر عمللهم عقدة كبيييرة اوى و مش عارفيين يتخلصوا منها هههههه دائما متقدمة يا مصر على اخوتك خصوصا على بلد الكهوف
لازم نربي الناس دي
وهو عارف ان محدش هيحاسبه
دى مش دعوه للانفلات ولا للعنف
ولكن بتوع الامن بيتصرفو كانهم فوق القانون وانهم من طبقه تانيه مش من الناس
ماهى لو كانت واحدة من اياهم ما مكنش عمل كدا واللهى الواحد اتخنق وبقا عاجز عن الكلام. اللهم ثبت بنات المسلمين على الحق واهدينا جميعا لما تحبة وترضاة
الى الاخ مصرى خايف على بلده
عقبال ما نشوف امك و اختك و مراتك وبنتك بيتفتشو من شباب مصر كلهم يا عديم النخوه
شكرا اوى ياولاد بلدنا هوة دة الامن والسلام اللى انتو بتحققوهولنا
ان حارس مش يسوى حاجة يمد ايدة على واحدة
حرام عليكوا بقوا ............يلا بكره ربنا ينتقم منكم جميعا ويشفى غليلنا فيكو ياظلمه................وحسبنا الله ونعم الوكيل
كل واحد يخلى باله من نفسه الاقمار السوداء هتشتغل بس قمر مصر سيظل ناصع انتم من وضعتم انفسكم فريسة للمصريين بتعصبكم الابله استحملوا ولا تبكوا
ماهي خلاص بقت غابة ... وحيوانات الأمن اتفرعنوا وفاكرين محدش قادر عليهم ... لكن معلش معدش فاضل كتير .. يومهم قرب ..
هى دى مصر أم الدنيا .........ماتستغربش فأنت فى مصر
جاتكم خيبه !!! مفيش في الدنيا شي يبرر حماقة الأمن !!!وبعدين هل وجد الأمن حاجه مع البنت ؟ وهي البنت المحجبه هاتخبي إيه ؟ سيبكم من قصص المنشورات والبطيخ بلاش جهل وخيابه !!! الاخوان بيشتغلوا في النور ومعروف هم بيشتغلوا ازاي وبعدين هم مش محتاجين يداروا او يخبوا منشورات في ملابسهم ! ومنشورات إيه اصلا بلا خيبه ! هل هم بيهربوا مخدرات ولا خمور ولا بيدعوا للارهاب والتطرف ؟! وجود الاخوان بفكرهم المعتدل وتنظيمهم الرائع اعطي للحياه السياسيه المصريه شكل ولون وطعم واذا كنا عاوزين نكون بني أدمين بجد نسيب اللي عاوز يشتغل... يشتغل !!! انما نقعد نقول ارهاب وتطرف وبتنجان فدا للأسف جهل وسلبيه وافلاس والحل ان كل واحد معترض يشد حيله ويشتغل ويورينا الهمه مش هانقعد نتهم ونفتري ونقضيها كلام في كلام !!!  
ربنا يستر على البلد لان القادم اسوء وانا خايف من الجاى وان حاسس ان حيكون فى حاجه حتصل قبل نهايه ابريل حتقلب البلد راسا على عقب ومحدش يسالنى اه هى وربنا يستر
هي دي مصر اللي مش عاجباه يسيبهالهم و يرحل و انا اعتقد ان 84 مليون و تسعمائة و تسعة و تسعين الف حايرحلوا و يسيبوها لل1000 الباقيين و سلمولي علي الديموقراطية
انا من زماااااااااااااااان عامل مقاطعه ومن ساعتها وانا زي الفل
يعني ايه اللحمة اللي انتو بتتكلموا عنها دي يا جماعة ؟
طبعا الكيلو ب 34 بالعظم والدهن وحوالى نصف كيلو لحم يعنى الكيلو واقع ب 70جنيه ولو كنت عاوز لحم صح تدفع 50 جنيه هذا الكلام حصل قدامى
ميرسي أوي يادكتور عزت أبوعوف على المسلسل ومزيد من التقدم وألاجتهاد.
قناة الحياه قناة محترمه تنازلت عن الاموال التى كانت لديها عند شوبير و برضه مش عاوز يسكت ناس بجحه قوى
انا مصري واقول للجزائر مبروك وعقبال ماتصنعو صواريخ وطائرات وتكونو قوة تكون عونا للاسلام والمسلمين وياريت يكون التحدي بين مصر والجزائر في الخير والتطور وبلاش مهاترات مش مباراة كرة قدم تفرق بين اخوة ومسلمين بلا زاهر بلا روراوة الاتنين سبب الفتنة كل واحد عايز مصلحة معينة فلا تنساقو ورائهم وشوفو احنا بنتشاكل عشان مباراة كرة قدم واليهود حيهدو الاقصي فين النخوة واللة واللةواللة عيب يامصريين وياجزائريين
ياعم شوبير ارحمنا وكفياك بقة داانت سوئت سمعة الاعلام الرياضى المصرى فى كل مكان يااخى ان كنت مجنون تليفزيون هاتلك كاميرا فيديو واجر حد يصورك وتليفزيون صغير واعد طول النهار والليل اتفرج على نفسك واقول هية انا هو انا هو واتقى الله فى نفسك والناس
ذى ما نصر الرسول اكيد هينصر عباده على من ظالمهم لا اله الا انت سبحانك انى كنت من الظالمين
سؤال و أرجو الإجابة عليه: مش ده عثمان محمد عثمان بتاع التنميه الأقتصاديه فى دولة القطاميه هايتس المتحده؟ الراجل ده أبشع من عز...على الأقل عز بيشوف مصر من اللاب توب أنما ده بيشوفها مش عارف منين!!!!
يعني انا متوسط دخلي 15000 الف جنيه ياحلاوه ياولاد انا فرحاااااااان بس هما فين انا متوسط دخلي في الشهر00000000000
ماشاء الله- يطلعوا لهم كام شخص؟ عشرة؟ عشرين؟ هى نفس الوجوه التى تطلع على الفضائيات المعادية لمصر- نفس الوجوه الى تحيط بالمرشحين و تتبعهم من بلد لبلد- و هى نفس الوجوه التى تنتقل من مدينة لمدينة للمشاركة فى المظاهرات- هى نفسها الى تقوم بجمعيات تحت مسميات مختلفة- و غالبا مصر ضربت جينيس ريكورد فى الجمعيات- يعنى كل خمسة اشخاص يعملوا لهم جمعية و اضرابات و مظاهرات- مهندسون تحت الحراسة- مهنوين تحت التاسيس! بردعيون تحت البردعة! غريبة اوى!
بجد عايز اعرف بتشتغلي ايه ، لو كنتي المتحدث الرسمي ضد اي معارضه من اي نوع ، كانت لهجتك اصبحت اخف شويه ، كل ما اقرا خبر الاقيكي بتقولي نفس الكلام ، انا لست من دعاة التخوين ومنح ومنع صكوك الوطنيه للبشر ولكنك بحقيقي لست محايده وارجو ان تراجعي نفسك ، علي راي علاء ولي الدين -رحمه الله - هي الخناقه كلها ضرب مفيش شتيمه ولا ايه. انا منتظر تعليقاتك القادمه واتمني ان تكون اقل حده .
بكره جريده الشرور الجزائريه تقول ان وراء الموضوع دا مصر
ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
وايه اخبار "اسكندر الصغير" ؟؟؟؟؟؟؟
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
ياراجل انتولسعةهتعملوقمرصناعى دا بنجلادش عملاةمن5سنين جتجووكسةوايدى وعمال وطنيين وعملين تفتخرواشحال مهو مبنى على فضلت ستك فرنسا
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
يااخوان ياجزائريين ربنايوفاكم بس بعيدعنناكفايه عليكم الروراوه بتاعكم وبلطجيةام درمان بكره نشوف هيعملوايه في جنوب افريقيا
إيه يا مصريين ؟ انتم إيه ؟ ليه بتحشروا الجزائر في كل موضوع ؟ الله يشفيكم من الغل و الحسد . ما تشوفولكم طبيب نفساني يعالجكم من الحالة الي تأخكم كلما ذكرت كأس العالم و الجزائر .
ربنا ينتقم منك يا اللي اسمك نيفين شكري ده إن كان ده اسمك بصحيح
يكفي للدكتورة المزعومة إنها فضحت نفسها بوضع نسب الحكومة نسب التزوير في كلامها وقالت إن 99999999.99% من الشعب المصري مكنش فاضي ولو إن الدكتورة مصرية كانت عرفت إن نسبة البطالة في مصر صلت أكتر من 7% وإن حتى المشغولين مقهورين أو خايفين وإن من ذكرتهم هم من يدفعون حياتهم وحريتهم من أجل مصر بس مش مصر بتاعتك ا مصر الحضارة والحرية والديمقراطية اللي إنتي من النوع اللي مش طايق حتى حد يطالب بيها
تانى نيفين شكـــــــرى .... هو مفيش علاج للموضوع ده !!!!!!!!!
كلامك مظبوط يادكتورة نيفين احنا فى مرسى مطروح مهتفناش واظن انناجزء من مصر يعنى مش كل مصر هتفت الى هتفو الهتيفا اياهم واقولك يادكتورة تحيا مصر
اعتقد حاليا بعد التعليق بتاعك يانيفين انك مش دكتورة انتي ولاحتى ممرضة مع احترامنا لهذه المهنة العظيمة انتي ينطبق عليكي فقط ماسحة الجوخ وست المنافقين وبتفكرينا بالاستاذ دسوقي الوكيل بتاع المحامي وبتاع بلد شهادات صحيح انتي مجموعه هايله من كوميديا سوداء عايشه بالنفاق وهي دي ديمقراطية حزبك الفاسد وهو ده الأمن اللي بيظهر بس في المظاهرات المطالبة بالديمقراطية الحقيقية مش ديمقراطية الفساد والتزوير والامن النشيط في حماية الفساد ليه مش بيظهر في الاسعار اللي كاويه الناس ولا وزارة الداخلية الحزب الوطني اشتراها وخصخصها لحماية الفساد في مصر .
الشخصيه المزعومه نيفين شكري.. واللى هى غالبا ممكن يكون واحد مش واحده و طبعا من المرتزقه بتوع الحزب الوطنى...
للاسف يا خاله نيفين الحزن الوطنى بتاعك تعودنا منه على الكذب وان نأخذ الحقيقة من اسرائيل وغيرها من الدول
ايه المشكله ان الجزائر تطلق قمر صناعى والله شيئ عظيم ماهم عرب ومسلمين زينا ربنا يجعل جميع العرب فى تقدم ويطلقو اقمار كل يوم وانا مصرى ومش شايف فيها عيب الجزائر تتقدم لاننا كلنا مسلمين وعروبه واحده وماتشغلو بالكم بالحاجات الخايبه والعصبيه على الفاضى
هو ده اللى ناقص ان هما يدخلوا فينا حسبى الله ونعم الوكيل
يا جماعة ببساطة اللي عاوز ينافق مش حينافق الحكومة ف تعليق علي جريدة باسم الله اعلم اسمه والا لأ، كما وأننا مش حندخل جوة ضمير المعلق عشان نعرف هو نيته ايه..ببساطة الست بتعرض رأيها ويا محترمين الحرية والديموقراطية ومباديء العدالة والمساواة اللي المفروض نكون مؤمنين بيها طالما نطالب بها تحتم علينا أن نسمع الرأي الآخر ونرد عليه بالحجة مش بالتهليل بطلوا بقي أسلوب حدف الطوب اللي جايبنا لورا دة
ودة طبع مش معناه اني من حركة كفاية:)
يا جماعة اسم نيفين شكرى صاحبة التعليق رقم 1 دة من الامن المصرى علشان يشتت المعلقين على الخبار ونفتكر ان فى حد فعلا بيحب الريس او الحزب الوطنى
انا حاسس ان نيفين شكرى ديه واحد من النظام الموجود لا حول ولا قوه الا بالله
انا و كل الشباب اللى اعرفهم بنايد الريس مبارك و هنرشحة لاخر العمر و ربنا يطول فى عمرة انتوا مش شايفين حفلة حماقى اللى حضرها 10 اضعاف اللى خرجوا فى المظاهرات دا يدل على ان شباب مصر واعية و عارفة ان البرادعي و اللى معاه و اللى بيخرجوا فى المظاهرات تبع اسرائيل و تحيا حسني مبارك و نعم لجمال من بعدة
حتى الصحافة الاسرائيلية شاهدة على قتل الديمقراطية فى مصر=======من المسؤل عن ضرب وسحل الامن لهؤلاء الشباب يارئيس الجمهورية انت عايز الناس تنتخبك وانت وامنك تصادر حريتهم فى التعبير عما فى صدورهم لن ينتخبك احد وان نجحت نجاحك حيبقى تزوير لان الشعب رافضك وحكومتك كل اللى عايزينك حرامية مصر والمستفيدين حولك====عيب امنك يضرب الشباب خايف من100شاب انتم عارفين لو خرجت مظاهرة سيخرج الشعب كلة ورائها ويهتفون مبارك وحكومتة لا والفلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
لا بد من العصيان المدنى الكامل ولمدة 3 أيام,وما نقولش البلد حيقف حالها ,ما هى حالها واقف بقاله عشرات السنين,اصحى يا شعب,دى فرصتك الذهبية للتغيير
رائعه ياعم احمد كالعاده بجد مش عارف اقول ايه غير انك ما شاء الله مبدع كالعاده
الحكومه فى خدمة الشعب .. و الشعب تعبان .. ايه يعنى 300 اسره مصريه يتشردو
علي فكرة يا جماعة دي طلعت كدبة ابريل ولا داعي للتعليقات تاني بس الغريب ان صحافتهم تجاريهم في كدبة ابريل اين ميثاق العمل الصحافي فإذا كل واحد طلع كدبة ابريل فلا يصح ابداً ان الصحافة نفسها تنساق وتطلع هي الاخرى كدبة وتظن انها للمزاح. ثقافة غريبة اما تعليقات الجزائريين هنا فأغلبها شوية تخاريف واكاذيب ليس اكثر ولا تنساقوا وراء حقدهم الدفين فالنار ان لم تجد ما تأكله تأكل نفسها فدعهم بنارهم وشياطهم وطبعا انا اقصد المعلقين المستفزين منهم ولا اقصد الشرفاء.
البدري راجل فاهم هو بيعمل ايه :)
حضرتك بتطلبي منا نقفل عنينا ونكدببها يعني الناس اللى شافت المر بعنيها ومعلم في جسمها واأطفال اللى شافوا أهلهم بتتهان وتنداس كرامتها بالجزم من السادة أبطال الشرطة واللى ماشي في الشارع واتاخد من غير أي ذنب وكل ده والله شوفته بعنيا مطلوب منهم بقا يدعوا للشرطة بطول العمر والبركة والخير؟؟؟
كمان اللى بنشوفه وبنسمعه بالصور وبكاميرات الفيديو نضحك على نفسنا ونقول كل ده متفبرك ومتركب ؟؟؟؟
ان لما اربع مواطنين يتقتلوا في اسبوع واحد السنة اللى فاتت والقاتل ضابط شرطة ويطلع علينا واحد لواء يقولك ان دى حالة فردية المطلوب نصدقه ونغمض عنينا؟؟
مش شايفه حضرتك ان صعب اوي حد يقفل عنيه عن حقائق واضحة وضوح الشمس ؟؟؟
وعلى فكرة والله العظيم عمرى ما دخلت قسم شرطة في أي تهمة أحسن تطلع علينا المحروسة إياها وتقول إننا رد سجون ولا مقضي نص عمرى في السجن علشان كده متعقد منهم.
عيب كدة
خطة جديدة اوى و ع الموضة
انتى عاملتى الطبيخ النهارده ولا لسه
ومتهيالى انك مش عايشه فى مصر ولو عايشه في مصر فارجوا منك ان تقرأي الاحداث جيدا او لا تتركي المطبخ والمسلسلات والافلام فهي ستكون اقصي مناكي
وارقصي يا حكومة على الوحدة والنص ونحنا نزقفلك ما تخافيش!
ومتكلمتيش لغة ابائك واجدادك وبعدين
هو مين اللي مالهاش فيها دي دي ؟؟!!
ربنا يستر من اللوتس وقناة السويس ودوافين وسبا والنهر الخلد وترانس لان هما الاساس ولة حصل فيهم حاجه هتبقى نصيبه لان اكبر عدد عمال موجودين فيهم اللوتس وصل دلوقتى الى 9 الاف زاد بعد زياره الريس حوالى الف مع العلم بان العدد الكلى هو 24 الف عامل موجودين بالاستثمار
( مدير المصنع .. محدش بياخد رزق حد )
( العامل الغلبان .. يا فندم اصرف منين )
( العامل .. طب القبض يا فندم )
( المدير .. مش قلتلك هتترقا )
(العامل .. طيب اصرف منين )
( المدير .. اسرق يا عم . انا مالى )
بصراحة دا اول مصنع من ساعة ما اشتغل وهو مش عارف يشغله لو هو مش عارف يشغله يشوف حد يشغله صح دا مش لعب عيال هو مش بيشخسر يا جماعة دا عنده شركة سياحة ومصنع سكر ومحل دهب يعنى مش هتفرق معاه المرتبات ليه بقى ياكل على الناس حقها والله زى ما هو ملتزم بشغل يصدره احنا كمان ملتزمين بحاجات كتير جمعيات وانتو عارفين يا شباب والله العظيم حرام انا بطال بمسؤل ياخدلنا حقنا يا اما اوالله لانكسره وننهيه خالص حسبى الله ونعم الوكيل حسبى الله ونعم الوكيل حسبى اللله ونعم الوكيل
انا مش عارف أقول ايه لزميلنا اللي في مصانع لوتس أو ترانس أو أي مصنع تاني بييتأخر مرتباتهم وزعلانين_امال انا اعمل ايه اللي بقالي شهرين ماخدتش مرتبي ولاعارف امشي لان لو مشيت مش ضامن اخد المرتب (ده بقي عيوب مصنع سامو)
ياترى ايه تانى هيحصل مونديال وقعدونا ضرب وضربو الفنانين والرقصين يبقى هيحتلو الاعلام واكيد هيستعينو بالفنانين السورين واللبنانين ربنا معاكم ومعانا
والله حاجه تجنن بقي الجزائريه تتمني فوز الاهلي والمصريه تقول الكلام الخايب ده عموما شكرا لنوال وربنا يشفيكي يا ماهيتاب . مش قولتلكم فعلا حاجه تجنن .
والله يا اخت مهيتاب الاهلى مش بالحكام الاهلى هو اللى بنى نفسه بنفسه لاعبته رجاله مش نصهم مترقبين زى ناس وبعدين الغيره والحقد دول ما ينفعوش لان ف حاجه اسمها روح رياضيه وبعدين مزعله نفسك ليه كده الاعيبه كلهم صحاب مع بعضهم يعنى مش لازم النرفزه بتاعتك دى وبعدين مفيش فريق ف مصر ولا افريقيا هيبقى زى الاهلى وحتى لو الزمالك راح اى بطوله مهو هيفضحنا ويرجع وده الطبيعى يعنى فكى شويه بلاش كده ده الاهلى كله مصر وبالتوفيق للجميع وسورى ف كلامى ماتزعليش منى
ان شاء الله الاهلي مهزوم والدوري السنه دي هيولع
تعالوا شوفوا ماتش برشلونة امبارح كان عامل ازاي الاخطاء قليلة والماتش رائع شوفوا خط الوسط عامل ازاي شوفوا اللعيبة سرعتهم ازاي شوفوا المجهود البدني عامل ازاي والاحلي والاحلي الاجوان حلوة ازاي عارفين ليه لان اللعيب الي مبيلعبش كويس بيمشوه ويجيبوا غيره علشان كده الفرقه ممتازه لان ده بيسبب حماس كبير جدا وارجو ان تكونوا فهمتوني لاني بقول الحقيقة مافيش فرقة في مصر ولا الدول العربية بتلعب حلو زي الفرق الخارجية وشكرا
اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
انت عارف من جواك ان الاهلي عظيم بانجازه .. عايز تقول الزمالك كويس قول بس ماتقولش الاهلي وحش .. لانك انت اوحش .. وبكدة بتعرف الناس ان انت النااااااااار وكلااااااااااااااااكم
نص الدوري بالظبط عيطووو ... والشهادة لله .. محدش شمت فيكم لدرجة ان الاهلاوية اول ناس اصابتهم الشفقة عليكم .. والله كنا بندعي ليكم ان ربنا يرجعكم تاني زي ماكنتم
مش عايزين شكر .. بس مش عايزين نكران جميل
اسمع يابني وافهم كورة ..
وفي الاخر بتقول ان النادي الاهلي بيشتمك ؟؟
المعلق الامازيجي هو انت بتكلم عن مصر وانت بلدك ماليها البلاوي السوده مصر يابني لو متعرفش هي اللي حمياك انت وبلدك لحد النهارده من عوده فرنسا لاحتلالكم واقرا التاريخ ولا تكون كالجاهل الذي يدعي الفكر مصر ليست منافقه وحبايبكوا في المغرب الجاره واخدين اليهود مستشارين وكاتمي اسرارهم وانتم النهارده حبايب بس اوكدلك ان كله له يوم ينكشف فيه الاعيب الساسه في بلادكم الغراء ولن نتهمكم بالنفاق كما تتهموننا لاننا ببساطه مصريون والادب والاخلاق والحضاره مصر
عموما ياعم .. انت برضه راجل كبير وقد جدي .. وانا مش هتكلم معاك ..
لو عملت ايه ياكبتن حسام ولو مسكت سلك الضغط العالى الاهلى مستواه فى النازل مش عايزين نضحك على نفسنا الاهلى بقاله فترة فى النازل كفايه جانرز اللى احرج الاهلى والاهلى فاز بضربة جزاء وضربة راس لعب بركة كله هييجى يوم وتشوفوا النتيجة
الفووووووووووووووووز زملكااااااااااااااااااااااااااوووووووووووى باذن الله وبحببببببببببببببببك يا زمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالك
طيب تفتكرو بعد كلامكم ده هنطق اساسا ربنا يخليكم لينا ويخلي للزمالك جماهيره الجامده دي وسلام خاص لكل عشاق نادي الزمالك
مرسى يا اجمد زملكاااااااااااااااووووووووووى وبرده راااااامز وبس وزماااااااااااااللللك وبسسسسس
فريق الشرطة واللة كبير وممكن لو ركز يكسب المباراة بس يبعد عنا الحكام الماجورين والمرعوشين والخوافين من زعماء العصابات ولازم تبين يا طلعت العين الحمراء للحكم حتي يعمل لك حساب في القرارات الظالمة التي سوف تحتسب عليكم لان حكام مصر يخافو ولم يختشو وانا واثق من فوز الشرطة لان الزمالك فريق مدارس صدقوني جماهير الفراخ البيضاء مش عارف فرحانين علي اية هو المركز الثاني ولا يقدر يعلي عنة لان الزعيم حاجز الاول والبطولة الزعيم عارفينة ولا اذكرة لكم لان لما تسمعو اسمة يجيلكم القلب والسكر والضغط
الأهلوية زي ما قلنا قبل كدة مش بيهمهم الكورة المحترمة ولا الدوري القوي ولا اي حاجة غير انهم يكسبوا
يعني مرعوبين من صحوة الزمالك مع ان الدوري كان شكله زبالة منغير الزمالك، وطبعا هم مبسوطين بالزبالة دي لانهم بيكسبوا ومستورين
انما لما الزمالك يصحي ويصحصح الاندية التانية يبقي الموضوع صعب علي الجاهلي زي ما انتو شايفين كدة
مجرد ما الزمالك كح الدوري اتظبط والجهلوية اترعبوا..أنا بجد عاوزة اسأل سؤال والله مش تريقة سؤال حقيقي عشان أفهم نفسيتكو يا اهلاوية:
احبك يازمالك واحب كل الى يحبك .ولما اشوف حد يحبك .يحلالى اجيب سيرتك وياه.. وعمرى ماشكى من حبك مهما غرامك لوعنى.. لكن اغير من الى يحبك ويصون هواك اكتر منى.. اهداء لى الزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
احنا بنفرح لما نأدي ونبقي أقوياء ونستمتع بالكورة..حتي لو مكسبناش ف الآخر، انتو بقي بتستمتعوا ازاي بمكسب مقرف كدة؟؟؟
ان شاء الله الزمالك يقبض علي الشرطة ويعمل معاهم زي ما عمل مع الجيش شوف انت بقي مين اجمد الجيش ولا الشرطة
وربى لو كل الناس حاولت انها تحب نادى الزمالك زى يبقى ده المستحيل الرابع لان نادى الزمالك بالنسبه ليه مش نادى ولا فريق بشجعه دا دنيا عايش فيها
أمجاد زمان هترجع تاني .. و البطولات تيجي من جديد
قول يا إبراهيم انت عظيم .. قول على الزمالك أحلى كلام
اولا ماهيتاب بجد انتي زملكاويه جامده جدا وبيني وبينك مفيش غير ماهيتاب وووووبس هنا ثانيا ندي انتي بقي مش عاوزينك تحرمينا من اغانيكي الجامده للزمالك ولا من انتقادك السليم لكل ماهو اهلاوي ثالثا بقي للاستاذ احمد الاغا يا عم احمد حب فرقتنا ونادينا النادي الملكي مبيعرفش بنات وولاد بيعرف انت بتحب النادي بجد ولا اي كلام وواضح علي فكره انك زملكاوي زملكاوي وجامد اوي ووووسلامي لكل عشاق نادي الزمالك
يعنى هو بقية جامعات مصر اللى فشل فيها مظاهرات الحركة كانوا جايبين نانسى عجرم مثلا و اللا عمرو دياب؟! دى حجة! طيب السنة اللى فاتت و اللى قبلها فشلوا برضو! قالوا للناس ارفعوا علم اسود فى البلكونة ماحدش عبرهم! و بعدين اكتر جامعه طلع فيها اربعين خمسين طالب فقط! و اصلا طالما بيقولوا اضراب سلمى يبقى ازاى سلمى و ازازى بيعملوه رغم رفض وزراة الداخلية اعطائهم تصاريح؟ يضربوا بالقوانين عرض الحائط و يبقى سلمى؟
والله يا سى حماقى أنت سقت من نظر كثيراً من معجبيك اليوم وأحب أسئلك سؤال:
على فكره مفييش حاجه من كل ده حصل انا والله حضرت الحفله كلها ومجبش سيرت ايه حاجه من المكتوبه
مش شباب الجامعه اللى سمعوك النهارده
ده الرد الطبيعي
لا الشباب اللى خلص جامعه وشايف الدينا من بره والبلد حالها ازاى
وبكره الناس اللى سمعوك النهارده بكره يشفوك زى ماناس كتير شافتك النهارده
حماقى فنان محترم وانا بحبو كتير وهو مش بتاع الكلام دة
والله حرام عليكوا الحفله كانت جامده اخر حاجه وحماقى كان بجد اروع ما فيها وانا كنت هناك وغنى لمصر وهتفنا كلنا باسم مصر ولما لقى عدد الاهلاويه اكتر من الزمالكاويه قال نتهف كلنا باسم بلدنا اللى بنحبها دايما واخوات فيها دايما
و اللة يا جماعة حفلو جامدة و بردواا ظهرنا راينا الى حضر الحفلة لاحظ ان حماقى اكتر مرة قالنا يلا نصفق للرئيس مبارك ابونا و كدة و الطلبة محدش سقف و كذا مرة علق صحة الرئيس و محدش قال اى حاجة و بج الى جة الحلفة عرف اد اية ان الطلبة و الشعب مش بيحبم الجكومة لان عاطف العوام و كل الدكاترة حاولوا مناصرة الحكومة الطلبة قالو ييييييييييي و محدش اهتم بس النهاردة اثبت تن الطلبة محدش بيحب الحكومة و لال الريس
هوا انت وقفت فى طابور عيش واتزلييت علشان رغيفين؟
ولا انت مش لاقى وظيفة ولو تاكلك عيش حاف
ولا انت عايز تنضرب على قفاك او تنسحل اختك فى ميدان التحرير
يباشا انت باشا انت واللى زيك وبتاع هيييييييييصة وبس
انا بموت فى حماقى ومصدق كلام خالص هوة القمر دة برضو يكذب بحبك وبموت فيك حماقى بحبك
هو انت نسيت انك متهم فى قضية تزوير ولا ايه يا عم ايمن ، ولا عايز تزور على المصريين تانى
اصل شوية العيال اللى بتطلع فى مظاهرات 6 ابريل مشافتش ايام عبد الناصر اللى الواحد لو اتكلم مع نفسة كان بيروح ورا الشمس و مش بيرجع تاني و دلوقتي الناس بتشتم مبارك فى العلن ولا بيحصلهم اى حاجة بيتكلموا عن الفقر و سكتوا ايام عبد الناصر لما امم ممتلكات كل رجال الاعمال و البشاوات و بلع خيرهم فى بطنة هو و اعضاء الثورة و لما كان بياخد فلوس من الشعب و يصرفها على الجزائر و اليمن و سوريا دا غير النكسة اللى جبهلنا هو و المشير عامر بيتكلموا عن الديمقراطية و نسيوا لما السادات حبس الشعب كلة دا احسن رئيس حكم مصر هو مبارك اعاد بناء مصر من جديد بعد ما كان مستلمها خرابة بمعنى كلمى خرابة دا غير الحرية و الديمقراطية و غير انة حماكوا من الارهابين اللى دول كتير لسة عايشة فيها و بتاعني من شرورها و طبعا نسيتوا انة هو سبب نصر اكتوبر و انة رجع كل شبر من ارض سينا و نسيتوا لما مسك الحكم اول حاجة قلها يا جماعة الزيادة السكانية زيادة السكان معناها الفقر فى ظل مساحة مصر المحدودة و ضعف مواردها و طبعا مش حاسين بالمخططات الاجنبية لتدمير مصر ولا انتوا اصلا منهم و واخدين فلوس من جهات اجنبية عشان تعملوا المظاهرات و انقلاب على النظام الحاكم المهم عاوز اقولكم حاجة والله العظيم لو مبارك شال ايدة من مصر احنا اللى هنندم مش هو مصر ساعتها هتبقى زي العراق و فلسطين و الجزائر ولا انتوا متعرفوش ان الجزائر شعبها جعان اكتر منكم بالرغم من ابار البترول و الغاز و ان فلوس البلد فى بطون النظام العسكري فى الجزائر اللى هو طبعا مش جزائري و متعرفوش كمان لما الجزائرين بيطلعوا مظاهرات زيكم كدا الحكومة بتخرج تقتلهم مش احنا هنا كبيرنا بنتاخد يومين فى امن الدولة و بعدين نرجع حسبي الله و نعم الوكيل فى شعب جاهل
طبعا انت نسيت تقول ان الريس هو صاحب قرار حرب اكتوبر ومش بعيد هو اللي طرد السوفيت ليه لاء وكمان بني السد العالي واحتمال ان طرد الانجليز وخلع الملك ويجوز ان الريس ممكن يقطع عننن المياة والنور ويحصل ضرايب ومعتقلات وناس بتاكل من الزبالة مع ان ف ناس ف عصرة الميمون بتأكل الكلاب لحمة مرتين ف اليوم وناس بتاكل العضم بشربه مرة بالسنه فوق يا اخ مفيش حد جاهل غيرك ومش كل واحد يمسك منصب مخلد ولا يورثة لابنه اسمها قبل كلمة مصر(جمهورية) مصر ودي كفيل امام اي قضاء ف الدنيا انه يمنع العكمة اللي انته بتعملوها تعرف ربنا ربنا عمره ما بيظلم لو صحيح الريس عمل خير هيلاقيه ول عمل حاجات تنيه هيلاقية وكما بعث علي بن ابي طالب رضي الله عنه خطابه الي احد الملوك وقال في من ميت ابن ميت ولم يقل امير او وزير والعملية هانت عشان ربنا عمره ما بيظلم وحرم الظلم كمان علي البشر
تعليق سيادتكم يدل بشدة على ان الشعب المصري فعلا شعب جاهل... وحلوة قوي حكاية إن مبارك هو سبب نصر اكتوبر، ويمكن كمان هو اللي بنا الأهرامات وهو كمان السبب في إن مصر تاخد كاس إفريقيا 7 مرات... واضح إن حضرتك معاك بالكتير إعدادية وياسيدي خلينا نندم ونتنيل ونتبهدل بس هو يشيل إيده وأرجوك كمان توضحلي اعاد بناء مصر إزاي؟؟ يعني إيه اللي مبني في مصر أساسا... ولو هوا استلمها خرابة بمعنى "كلمى" خرابة زي مأ نت كاتب طيب ومصر دلوقتي تتوصف بإيه بعد ما أكوام الزبالة والفقر ماليين شوارع المحروسة وعلى فكرة الموضوع مش مستاهل مخططات أجنبية ولا حاجة لتدمير مصر هيا اصلا مدمرة لوحدها
اشمعني النهارده في ايام ربنا الكلام لادارة الجامعه ولحماقي اللي اكيد سمع عن حركه 6ابريل
على فكرة انا بموووووووووووووووت فى حماقى بس حماقى واحد محترم عمرو ما يعمل كدة دة اجمد واحد فى العالم لا لا فى الدنيا و مهما الناس طلعو اشاعات احنا بنحبك يا حماقى و عمرنا ما هننساك
دى حتسة بشعة مش هاول اكتر من كد
والله العظيم ما الشرطه ولا فرق الانقاذ عملت حاجه احنا الى طلعنا الركاب بعد ما وقع الميكروباص فى الترعه وهما جاو بعدما طلعنا الناس قبل ما يغرقو فى الميه وعلى فكره فى تلاته غرقو والتيار خادهم للإسف مقدرناش ننقذهم ولما جاة فرقة الانقاذ والغواصين دورو عليهم ولاكن ملقوهمش والله حرام كده لازم يهتمو شويه بالطريق ده ده كل سنه لازم تحصل اكتر من حادثه عندنا ولا هى ارواح الناس لعبه ولا علشان إحنا صعايده مكبرين دماغهم
ارخص حاجه فى مصر هى حياة المواطن المصرى على فكره انا وصلت مكان الحادث قبل سياره الاسعاف مع انى كنت راكب موتوسكل دى استهبال من الاسعاف ورجال السرطة
وكداب من قال مصر بخير
الايام السودة اللى احنا عايشينها بتفكرنى بايام المناضلين ضد الاحتلال البريطانى لمصر قبل الثورة مباشرة
يا عم نور كفاية احسن تفتح كشك علي اي ناصية وتبيع جرائد وتقرا فيها هتعرف ان الشعب لا يريدك
طيب يا اخوة احنا منتظرين ان الشباب دول بس يغير كل حاجه لوحدة يعنى العدد كله كان 200
حاجه تكسف بجد واحنا قاعدين هنا نشجع
والله لو فضلوا على كدة 100 سنه لازم الكل يشارك
انا النهاردة كنت في شارع رمسيس ولم يكن هناك شي غير عادي واقسم باللة العظيم ان سالت احد الظباط ورد علي في منتهي الاخلاق عن الشارع الذي اقصده فلا داعي لمهترات الكذابه وعاشت مصر بكل رحالها الحليين والمحببون الي قلوبنا /مواطن بسيط بسيط يحب مصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصر
طبعا حدث ما هو متوقع ولكن العيب علي الشباب اللي بيجري ورا الهيافة زي اللي راح حفلة جامعة عين شمس ويتحرش بالفتيات ....حاجة تكسف وتقرف
معقولة كنت فى شارع رمسيس وهوا احنا قلنا ان فية الاف فى شارع رمسيس وكنت هناك الساعة كام طيب يا استاذ جمال ادخل على الواشنطن بوست ولا النيويورك تايمز وقرأ تعليقاتهم على اللى جرى وماتكدبش حد لحد ما اتاخد الاخبار من كذا مصدر عشان هتتحاسب يوم القيامة على كلمتك ادام اللى لا يغفل ولا ينام
معهلش أنا شايفة و ساكتة من زمااان على بنتي و عمايلها . معهلش هي البكيرية مش عارفة هي ليه طالعة براوية. زمااااان كانت تطلع في مظاهرات و تقول أنا في الاتحاد الاشنراكي و دلوقت لحسوا عقلها في الاغلبية. و الله مغلباني وكل ماتشوف المآسي في التلفزيون بالليل , تقول الحكومة حتعمل ايه و لاايه. قلبها حجر مع انها دكتورة واتربت في الجامعة ببلاش ودلوقت أول من تنادي بالخصخصة هي . خايفة عليها من رياح التغيير اللي جاية دي. رياح أبية و مستقوية خايفة عليها ربنا يهديها . المرة الجاية حقول لكم اللي ما تعرفهوش عن بنتي
ميسي الأسطورة أحسن لاعب علي مر العصور فعلا إنها4 قذائف أرض جو ساحقة المرمي الإنجليزي عندي سؤال محيرني وحد يجاوبني علية" هل ميسي من سكان الأرض أم من كوكب أخر؟أناحضرت المبارة زهلت من تحركاتة ومهارتة وتسجيلة4 أهداف وعندي مقارنة عبيطة بين الأسطورة ميسي وعم جدو إلي رجع من البطولة وعاوز حد يفوقة بلمونة ياعم بلاحسرةوندامة ولاوجة للمقارنة العبيطة
الواد ده مش طبيعى .. تسلم رجل امه
بجد الراجل ده مش طبيعى , نفسى اعرف اسمه ايه على الكوكب ايلى جاى منه ؟؟؟
ياعم ايمن انا بحس انك بتغلوش على الجمعية الوطنية للتغيير ياعم طب ساعدهم اتكلم فى نفس الموضوع النقاط السبعة المفروض كل المعارضة تتفق عليها علشان تمثل جبهه قوية امام النظام مش نتكلم فى برنامج حزب الغد غد ايه انت بتضحك على نفسك ولا على الناس اقف جنب الدكتور محمد البرادعى وخاولوا سويا مع المعارضة ان تتفقوا على البيان وتساعدوا فى ان اعضاء احزابكم واهلهم واصحابهم يمضوا على البيان والعدد يزيد ويثبت للنظام انهم فى ناحية والشعب والمعارضة فى ناحية تانية يمكن يختشوا على دمهم مرة ويوافقوا على التغيير وابقى رشح نفسك ضمن مرشحين اقوياء مش داخل تمثل
ايه البنى ادم ده محدش بقة يتكلم تانى عن الدورى المصرى
مش محتاج تعليق دة ربنا يحمية علشان يمتعنا
امتى اشوف لاعب عربي زى ميسي او حتى نص ميسى دا لو الاهلى عنده ميسى كان ممكن يريح الفريق كله وينزل ميسى بس وكان هيهحسم الدورى من الدور الاول بس عدد الاهداف مجهولة لعدم القدرة على حصرها
ميسي يسجل 4 أجوان في ماتش واحد و ميدو حلمو يجيب جون واحد هههه و مش عارف يجيب جون واحد حتى من ضربة جزاء ههههه ده الفرق بين لعيب ذهبي زي ميسي ز لعيب خشب زي ميدو ههههههه
واعتقد لو كل دولة عندها جيش يدافع علي الاقل عن نفسة ماكانشي ده بقي حالنا ..
و لسى ببتكلموا عن الفراعنة و الساجدين ؟ انتوا فين و العالم المتحضر فين ؟ رغم المنشطات و الكوسة إلي عمال توزعوها على الحكام الجوعانين.
ايه دخل الجيش وسينا في مبارة في الدوري الاوربي يا عالم يا تيييييييييييييييييييييت، فرحانين قوي وانتوا بتشتموا في بعض جاتكوا ستين نيلة انت وهو
والله عفروتو لو يركز يبقى زى ميسى واحسن منة ويارب الاهلى يفوز على المقاولون
بصراحه ملهوش حال تحفه انشاء الله هيحصل على احسن لعب فى العالم
1000000000000000000000000000000000000000000000000 مليار لبرشلونة على الاداء والمستوى الراقى دة وانشاء الله فى انتصارات على طول وانشاء الله يكسب ويستلم الكاس
والني يا عم ايمن الله لا يسيئك وحياة ولادك ياشيخ سيبنا فـ حالنا وما تخرطش علي قلبنا بصل اصل الحكايه مش نفصاك . واذا كنت لسة متمسك بحكاية الزعامة دي خلاص يا سيدي زعمناك علي عواجيز الفرح واقعد اخطب فيهم زي ما انت عايز . أو روح حته تانيه اخطب فيها وتكون اوسع من ميدان التحرير منطقة الخانكه محافظة القليوبيه . ح تلاقي هناك ناس طيبين قوي وبيسمعوا من غير ما يعلقوا . أمة مين يا أيمن باشا زغلول اللي بتتكلم باسمها انت عملت زي جحا كدبت الكدبه وصدقتها ولا ايه . اذا كنت لا تستطيع التحدث باسم امه صغيره تتكون من 4 أو 5 افراد هي امتك الصغيره - أقصد طبعا أسرتك الصغيره _ فكيف تجرؤ او حتي تفكر بأن تتحدث ياسمنا . ام تظننا أمة قد ضحكت من جهلها الأمم . بالمناسبه هذا الكلام ينسحب علي اي زعيم اممي آخر مهما كان انتمائه . وسلم لي علي الترماي
كلام الدكتور البرادعي صح....حتي الاحتجاجات السلمية يتعرض الشعب فيها لعنف و انتهاكات لحقوق الانسان من قبل رجال الامن و حرس الحزب الوطني...هي دي الديمقراطية علي الطريقة المصرية , كل اقباط و مسلمين المهجر يؤيدون الدكتور البرادعي لانه اصبح رمز التغيير في الشارع المصري و ربنا معاك.
يا أخوانا فيه خبر عن البرادعي و الدكتورة نيفين شكري لسه مالحقتش تعلق عليه حد يلحق يجري يقول لها ده أكل عيشها يا ناس بلاش نقطع رزقها
و في الحقيقة أنا نفسي أسال هي واخدة دكتوراة في أيه بالضبط؟ و أيه هي طبيعة عملها المهمة كدكتورة اللي بتديها الفرصة و الوقت أنها تعلق علي كل ما يتعلق بالبرادعي و ليه بتعلق علي الأخبار ده بس؟؟
أنيهي شغلانة يا دكتورة اللي تديكي وقت الفراغ ده كله هه؟؟
الناس فى الشدة دلوقتى بقت بتسأل فين البرادعى .. لأنك فى نظرهم الأب الحنون فى الشدة برغم انك ليس معك جيش او دبابات أو ....أو
يعم كفاية بقى ورووح اتلهى بلا تستنكر بلا تنتقد وانت مين اصلا علشان تنتقد الاعتداء اللى حصل على المتظاهرين
ياعم روح شوفلك كتابين اقراهم من بتوع النووى دول اللى تعرف فيه وبس
سيب البلد للى يعرف يمسكها مش على اخر الزمن هتيجى انت تعمل فيها كبير وزعيم وطنى بالكدب وانت اصلا متفهمش ولا تعرف حاجة فى السياسة انت جاى من النمسا علشان عايز البلد تخرب فى المظاهرات والترشيح اللى عايز تدخله
بس الوضع ده مش هيستمر كتير لان الكل بكرة هيعرف مين اللى ينفع يبقى رئيسنا ومين هو اللى بيخاف على الشعب مش زيك عايز الشباب ترمى روحها فى الهلاك
وربنا يخلي لينا الريس مبارك ويعيش لينا بالف صحة وسلامة ويبعد عننا كل فتان عايز البلد تخرب
كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه على قدها وانحرقت احنا عارفين من الاساس انك غير صالح للمنصب ده اساسا المفروض انك لو عاوز الصالح العام والتغير كنت وقفت مع المحترم البرادعى وهو ده قد المنصب واضح ان الامر من الاساس انك عاوز سلطه او تكون تبع النظام عشان يقولوا احنا لا نقصد البرادعى فقط بالمنع وتكون ورقه فى ايدهم عند اللزوم لو انت فعلا عاوز مصلحة الوطن خليك مع الجميع يد الله مع الجماعه
اسيوط مستنياك يا برادعي
من حق كل فرد فى المجتمع يعبر عن رايه بصراحة موقف الامن ضد المتظاهرين غير حضارى بالمره لان احنا المفروض فى بلد ديمقراطى بس ليه مانكنش احنا متحاضرين اكتر من رجل الامن ونعبر عن الراى بطريقه افضل مثال حمل لفتات فقط دون الهرجاله ياعنى زى دول الغرب اللى بنحب نقلدهم فى كل حاجه وبجد فى طلب لكل من رئيس الجمهورية والبرادعى كل منكم غير صالح للرئيسه الرجاء اختيار الرجل المناسب بلاش الشعب ده يضيع عشان الكل عاوز ياخد من الترته ارحمونا
فينك يا بركة اية اخبارك على فكرة فية اخبار عن الدكتور البردعى احنا مستنيينك تتحفينا بافكارك النيرة
يا بتاع الاخوااااااااااااااااااان
دة جزء من كشف وتعرية النظام أمام العالم وخلي مفيد شهاب يبقي يدور علي اي تلفيق يقولة للمنظمات الحقوقية العالمية
لغاية لما يفيض بيهم
( مسئول مهم :- يا د/ برادعى هتودينا فى دهيه .. اهده شويه )
(البرادعى :- ايه يا عم انتا مش عارف انى معايا حصانه دوليه )
(المسئول :- عارف يا عم بس اهدى شويه .. انتا كده بتنقض الحكومه )
(المسئول :-طيب .. برحتك ..بكره تشوف كلامى )
رجب حوش صاحبك عني
دة حقك ... والبلد مش بلدهم
- يا جماعه عوزين حد يحس بالناس ... الناس تعبانه .. مش واحد عايش بره طول عمره
- بالنسبه للمتظاهرين ربنا يخلنا الحكومه .. مش حرمه حد من حاجه
ولا حتي سايب
مَيَّة في قُلة
جهل وبطالة وعوالة وعيا
يا مالي عنينا بزبالة الشوارع
منين فيه قمع و منين بينتقد براحتو و هوا ف مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يروح النمسا و يحل عن مصررررررررررررررررررر
اعتقال من اصدقائك وزملئك وان لن احكى لكى ماحدث علشان متشمتيش فيا ...؟لكن والحمد اللة ربنا سترها ومتبهدلناش اوى...لكن هناك المئات اللة اعلم هيشوفوا النور امتى
عايزك تصدقى مع نفسك ولو مرة الناس دى خرجت قاصدة ميدان التحرير وسيبة اعمالها وكلياتها بتخاطر لية منظرة على فكرة اغلبهم ملوش فى السياسة ولاالاحزاب ..
ياريت الحكومة تطردة هو و البرادعي برا مصر مش ناقين خونة
وانت كنت فين لما الشباب ده انضرب واتبهدل ؟؟؟؟ طبعا انت من البهوات وكل اللي بتعمله انك تصدر الشباب الغلبان وانتي قاعد في التكييف ......انكشفت يا سعادة الباشا........لو كنت راجل فعلا كنت ترأست المظاهره , انما لا شفناك ولا حد من البهوات الي تمللي بنشوفهم معاك ببدل وحاتين ايديهم في جيوبهم ........لا فعلا تنفع زعيم اوي .......!!!!!! انتي فاكرنا شعب اهبل ؟؟؟؟ الناس كشفتك وعرفت انك بتلعب لعبه والشباب الغلابه هما عناصر اللعبه دي....لو نفعت اذن تتوج البطل المغوار وتغرف من المكاسب .....وان خسرت ....مخسرتش حاجه .....الشعب الغلبان والشباب المضحوك عليه هو الضحيه ......وانتي بعيد .....باشا .....في الامان . حسبنا الله ونعم الوكيل .
وحياتك يا بتوع اللجنة الالكترونية بالحزب الحاكم احبكوا التعليقات شوية
هي نيفين دي مش حزب وطني برده ومش عايزة تغيير عشان كل شىء تمام ف البلد الرغيف كبير واللحمة بعشرة جنيه وساعات يبعوها بسته والناس ف نعيم تحسد عليه والتعليم عندنا احسن من الدنيا كلها والشباب متزوج وشغال عال العال والعلاج رخيص انا مش هقول غير اتقي الله في الكلمة اللي بتقوليها اذا كنتي تقيه وان شاء الله تحشري مع من تافعي عنم يوم القيامة
عييييييييييييب عليكط هي دي ثقافة الحزب الوطني عليك العوض يا مصر مفيش ثقافة الاختلاف هو البرادعي ده جوز امك ربنا يهديك
انا عاوز اعرف بس انتي جايه هنا غلط ولا في حد جابك وقالك اعدي هنا..؟؟
انتي بتفكري ولا كدة وخلاص..؟؟
اديني حق في الدنيا كلها يمنعك انك تعملي مظاهرة سلمية..؟؟
يعني ايه يضرب بيه عرض الحائط..؟؟
طيب لو عاوزين نعمل مظاهرة نعمل ايه..؟؟
يعني بزمتك يعملوا ايه تاني..؟؟
رد على نعليق رقم عشرة يريت الحكومة تدر المنافقين امثاك او يشفلة شغلانة بدل الكلام الفارغ دة
بجد انا مش قادر اعرف انتي او اللي زيك ازاي بيقدروا ينافقة نفسهم كدة.. ايه النفاق دة.. بجد مش قادر..
بالنسبة للتعليق رقم 5 " مصري بجد " ،، مين الدكتورة نيفين شكري دي ؟! و مالها و مال البرادعي ؟! و النبي تطمني يا عم الحج ،، أحسن الدكاترة بقوا بالزوفة اليومين دول ،، و شكلي كدا حادَكتر نفسي انا كمان ،، و لا يعني الكحكة ف إيد اليتيم عجبة
عايز ايه الدكتور البرادعى مبسوط ان البلد بتولع
حاسس اننى باشوف فلم هندى
لا تقلقوا//////////////الرئيس القادم الشيخ حسن نصر الله///////////////طالما قنديل خش الموضوع دا///////////////يبقى بدال الحزب الوطنى///////////////حزب الله اللى هيحكم مصر////////////
كفاية سخافة: الدستور اتعدل و خصلنا: مش كل يومين يطلع واحد يغيره على مزاجه: نعم للدستور الحالى: و نعم لمبارك
فين محاسبته؟............................هى سايبة؟...........................قال مفيش سلاح ف العراق.................................بعد ما قعد يفتش ستين الف مرة.........................و فى ثانية واحدة غير رايه و قال اصل كان فيه شوية سلاح..................بس ماكونتش متأكد و اتأكدت.............................ينفع كده؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...........................
انت مين انت استاذ منير عشان تتكلم بلسان الاقباط ؟؟؟؟
مش فاهم يابرادعى انت بتتكلم فى ايه اصلا طيب دول ناس مخدوش تصريح قانونى من الاساس عشان المظاهره وعملوها ومفيش مشاكل انما كمان تعملها وعايز تخش على ميدان التحرير بالعافيه ؟ هى البلد ايه ياجدعان ماتخلى اللى بيسمع الكلام عاقل !! والمفروض فى الحاله دى طبعا الامن يقف يقولهم اتفضلوا اتظاهرو واللى عايز يكسر حاجه ومالو واللى عايز يشتم بردو ومالو ومش فاهم بأى منطق يعنى محسسنى اننا فى معلش فى الكلمه عزبه مش دولة فيها امن وبعدين مانت عندك اكتر من طريقه تعبر بيها عن اللى جواك وتقول اللى انت عايزه لازم نمشي ضد الحكومه وخلاص ما المطالب دى مش جديده علينا وبنسمعها من زمان !! انما ازاى لازم ضد الحكومه على طول الخط اصلا ولما يعتقلوا حد زودها حبتين الدنيا تقوم ومتقعدش خالص ازاى ومش ممكن وظلم وعايزين ديمقراطيه ؟؟ ياجماعه الخير وهو كلامنا ده ايه اصلا ؟؟!! والشتايم اللى نازله بالهبل على الحكومه لا وكمان الريس دا العادى يعنى مش حرية رأى ؟ سبحان الله ماحنا من ايام سعد زغلول واحنا بنقول اصلاحات اصلاحات وعايزين مش كده يادكتور يرادعى انت محسسنى انك الوحيد اللى هيحل كل مشاكل مصر والشرق الاوسط كمان ربنا عرفوه بالعقل !!
أولا اللي فاكر قمع المظاهرات في مصر أو الدول النامية بس ده مش صحيح . أي مظاهرات بتكون ضد النظام - بجد - بتقمع . في الدول الغربية النظام مش مقصود بيه الأحزاب ، وانما الحاكم الحقيقي هو الرأسمالية والشركات متعددة الجنسيات . علشان كده أي مظاهرات ضد العولمة أو الشركات العملاقة بتمنع وتقمع . وافتكرو اللي حصل للمتظاهرين في سياتل في أمريكا وفي ايطاليا في مؤتمرات منظمة التجارة العالمية ، فيه ناس اتقتلو والله . على الأقل في ايطاليا فيه شاب قتله البوليس ...... كمان الأحزاب الشيوعية بتقمع بشدة......وافتكرو حركة ماكارثي اللي كان بيقبض على الناس في أمريكا لمجرد انهم شيوعيين....لمجرد الشك
هما خدو البلد لحسبهم، ما يسبو الراجل يعرض وجهة نظره، هو أو أى حد غيره، لازم الناس دى تفهم أنه لو ما أتغيروش، هيكونو أشد الناس ندم يوم لاينفع الندم
ثانيا البرادعي مجرد عميل أمريكي عاوز يحول مصر الى عراق اخر تسوده الفتنة والفوضى والدم......احنا عاوزين استقرار في مصر ، مش ديموقراطية من نوعية العراق اللي عشرات بيتقتلو كل يوم في انفجارات......للأسف البرادعي عميل عاوز يعمل فتنة لحساب أمريكا اللي عاوزة تخرب البلاد من الداخل
ياعم الحاج البرادعى باى صفة بتتكلم هل بصفتك واحد على المعاش وساكن فى اكتوبر ؟ هل سكان اكتوبر من حقهم يعلقوا بهذا الشكل على الاحدائ فى مصر ويحشروا مناخيرهم فى كل حاجة....... ياجماعة دى مصر مش مولريتانيا الى يصحى بدرى ياخد الحكم.... وحد الله ياعم الحاج ولم الدور وبلاش تعيش فى الدور.... وربنا يكفينا ويكفى مصر كل الشرور من هذه التصرفات
الاخ الي بيقول ان البرادعي بتاع الاخوان بصراحة حاجة تغيظ يعني هو كل مايظهر واحد يقف مع الشعب المصري يبقى اخواني ومنرضاش ننتخبة , احنا كدا هنبقى مع الحزن الوطني اللي بيستخدم الاخوان كانهم بعبع يخلي الاقباط كل مرة يصوتوا للوطني بسبب الاخوان عايزين المرادي نبقى ازكى من الوطني احنا عارفين ان البرادعي مش اخوانجي لكن الاخوان خدوا موقف صح لو هما مع البرادعي مش هنقول عشن هما معاه يبقى البرادعي غلط . الاقباط والمسلمين مصلحتهم مش مع الوطني
على راى احمد ادم فى فيلم معلش احنا بنتبهدل (( يا برادعى ماتحن علية المانجة ماهياش نووىة )) انتوا نسيتواا فضيحة لعراق يبتاع النووى
دول صبيان الحزب ليس لهم دور أو هدف و لكنهم ينفذون تعليماته بالردود و لكن كل قارئ قادر على أن يشم ريحتهم ، طمعانين في وجبة كنتاكي أو دورة لغة أو كمبيوتر مخفضة على حساب شعور الشعب المصاب بالغثيان من النظام الفاسد ، كل صبي من صبيان الحزب حيلاقي آلف شاب يرد عليه و يكشفه ، د. نيفين طمعانة في دور في لجنة أمانة المرأة بعد أن أهدر الحزب الفاسد كل دور للمرآة ، إنكسفوا على دمكم يا صبيان الحزب و شوفوا البلد بقت عاملة إزاي، حسوا يا بشر و إنسوا الأطماع الرخيصة .
هي دي الوطنية يا ناسسسسسسسسسسسسسسسس
اتعلموها بقي
محكمة دولية علشان البوليس بيطفش شوية طلبة مش فاهمين الدنيا ماشية أزاى ......ولما أقباط المهجر يقولوا محكمة دولية علشان الناس اللى بتتقتل زى الفراخ فى الكشح وأسكندرية ونجع حمادى وغيرة تقولوا عليهم خونة !!!!...سبحان اللة ...البرادعى ها يخربها ويخليها عراق جديد....الراجل دة مش لاقى حاجة يعملها
يا جماعة اللي اتحرك النهاردة بقى عنده عذر أمام الله و أولاده وعذر قدام مصر بلدنا، لما يسألوه ليه شفت اللصوص بيسرقوك وبيسرقوا بلدك وبيسقوك زي النعاج ويدوك بالجزمة (سبحان الله يعيشوا ملوك بفلوسنا ويضربونا بالجزمة وإحنا نوطي نبوس على إيديهم)، إنتو شفتو بنفسكو إزاي لصوص الحزب الغير وطنى بيدافعوا عنه إزاي و الميغة اللي بتيجى منه وهما طبعاً عارفين إنهم لصوص ، ورونا بقى أصحاب الحق بيدافعوا إزاي عن الحق
ثانيا : هيا مصر مفيش فيها غير الحزب الوطنى والبرادعى فقط لا دا ولا دا ينفع ويصلح يقود المصريين ومصر المحروسة ... يا رب إخرج من هذه البلد اللى عندى أجمل بلاد الدنيا قائد بجد يحافظ على حقوق المصريين وكرامتهم ويحميها من أى غدر خارجى
فين الحرية يا بلد
ياجماعه الصوره واضحه جدا اللى بيكرهو البرادعى واحد من اتنين ياعنده قصور فى المخ يااما منافق
حرام اللى بيحصل ده دول بيطلعوا المجرمين و البلطجية و بيبهدلوا البنات اللى فى المظاهرات ارحمونا احنا حاسيين انهم اسؤ من الاحتلال الانجليز ما خربوش مصر كده
اما الدكتور البردعى ليس لديه عطا سحريه هيغير النظام ولا حتى الشعب لو تظاهر 80 مليون ووقفو فى الشارع لم يغيروا اما نحن جهلاء ام اغبياء او سفاء الريس قال لاتعديل فى الدستور رئيس مجلس الشورى صاحب مصنع التغيير قال لاتغيير قائد مسيرة ورئيس لجنة الساسات بالحكومة قال لاتغيير واحنا بنقول ونطالب بالتغيير فكرة قديمة ومن ايام مصطفى كامل وسعد زغلول زمان نفعت لان كان الحكم انجليزى تركى اما الان الحكم مصرى فرعونى جبروتى
ياجماعة كان فين البرداعى دة من بعد الحرب ومصر كانت دمار وبعدين المشكلة مش فى ريئس االدولة المشكلة فى اللى معة فى الحكم وبعدين مش ضد الحرية بس مش كدة ممكن يكون زى بتوع اعضاء مجلس الشعب يوعدوة وبعدين يقعدوا على الكرسى كل حاجة بح مع الزمن والله والله والله انتم مش هتعرفوا قيمة مبارك دلوقتى
الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
معقول حزب التلفيق مش عارف يدخل ناس على الانترنت ترد على اخبار البرادعى خلاص اعيتهم الحيلة ما بقاش غير خالتهم فرنسا وشراشيحها هم اللى يردوا هما مش عارفين انهم كده بيقووا حجة الراجل وبيكسبوه التعاطف من غير ما يدروا مش عارف ليه حاسس ان دولة مبارك فى افول وان سنة الله فى الامم من استبدال للظالمين اتية فى الايام القادمة
نفين دى اساسا وعلى سبيل المثال ممكن تطلع امين شباب الحزب الوطنى ولا حاجه فككوا يا جدعان يا امل مصر هما ( محروقين ) وانا اسف للفظ عشان عارفين ان التغير قادم لا محاله واول ناس هتنافق اي حد كانوا بيشتموه قبل كده لما يوصل للحكم ان شاء الله
وانا شوفت امبارح لقاء مع الاستاذ جورج اسحق احد المشاركين فى هذه المظاهرات و معه الاستاذ صلاح عيسى و اتفقوا امبارح على ان هذه المظاهرات كانت ايجابيه ووضعت الحكومه فى موقف حرج واستنكروا عدوان الحكومه على المتظاهرين وان الذى يحدث هو نتيجه لسياسات الحزب من 30 سنه وانها تراكمات وثورات على فترات متباعده وانه حان الوقت للتغيير الديموقراطى فى مصر واشار الاستاذ جورج اسحق ان للحريه ثمن يدفع وانه مفيش حاجه حتتغير فى مصر بين يوم وليله والتغيير لن يكون سهلا ولا سريعا
اللى كلاب النظام بيعملوه معاك يبرادعى للتغيير
ووو.تaغهيeeر.نeت يلا بينا نوقع على بيان الجمعه المستقله للتغيير
دى اقل حق للشعب
مبروك يا دكتور محمد ، مبروك يا رجالة مصر
هنقول ونقول ديما ديما على طول ديما
هنقف بعيد وهنبص عليك ياريت
تطلع غير اى حد دا لو مسكت البلد
مع انى معتقدش كده لاننا عوزين حد من دمنا ولحمنا .. حد بيعانى معانا يعنى
( كده التعليق هينزل - صح ) هههههههههه اووووووووف على دى بلد
ايه ياعم العراقى خليك فى حالك وسبنا احنا شاربين الهم والمر فى البلد دى وعايزين نولع فى الحكومة بتاعتنا بجاز وسخ وياترى عراقى بجد ولاسنى ولاشيعى وعايزين البرادعى يعملكم ايه هوقال ان مفيش عندكم نووى وفكرك اذا اصدركلام بذلك امريكا حتسيبكم مااحنافاهمين اللعبة وامريكاحاطه عينها ع البترول عندكم وهو يعنى البرادعى رئيس دوله ماتتشطرواعلى رؤساء الدول العربية
حقيقى ده بيذكرنى بفيلم الكرنك حينما كان الضحية يعذب ثم ياتى له شخص فى النهاية ويقول له ده علشان مصلحة البلد الشئ الجميل هو وعى الناس تماما ومعرفتهم لهذه الاسطوانات وردهم او عدم المبالاة بمبدأ القافلة تسير والكلاب تعوى
من يقول 98% من التعليقات هنا تؤيد البرادعى/ حضرته مش فاهم ان كل واحد من شباب الفيسبوك بتوع البرادعى بيقعد على النت يكتب الاف التعليقات باسامى مختلفة؟!!!!
يعنى تزوير ما بعده تزوير- من اولها هتزوروا و تستعبطوا الناس؟ زى اللى بيقول جروب البرادعى ربع مليون شخص! طيب ما كل شاب بيعمل له الف ايميل و بكل ايميل بيعمل له حساب و اشتراك- يعنى كلهم على بعض 250 شاب كل واحد عامل الف اشتراك- تزوير برضه.
يبقي فعلا الدكتور ايمن رجل مهم قبل كده واحد اعلن ترشيحه للرئاسة من مدرسة حكومية تفتكروا ده مسموح لغيره حزب رسمي مقدم طلب رسمي للامن لعقد اجتماع جماهيري ايه الغلط في كده بصراحة قولوا مفيش حاجه اسمها احزاب و ديموقراطية و كلام فارغ معقول نخلي الرعاع تختار رئيس الدولة و اعضاء مجلس الشعب دي تبقي هزلت
اللى بيقول لا يصح توجيه اتهامات للبرادعى فى المحكمة الدولية: اللى يقوم بكده هم العراقيين و لانه من السهل ان يكون فى بلد ما اسلحة لكن المفتش راح و فتش و ما لقاش حاجة لانها فى مكان مستخبى (وارد جدا) ووقتها ماحدش هيلومه- لكن لما يقول انه لقى اسلحة يبقى لازم شافها يعنى مش ممكن لقى شوالين رز و دقيق افتكرهم اسلحة فقال ان فيه اسلحة
الناس اللى مسميين نفسهم اسامى مسيحيين و بيقولوا انهم معجبين بالاخوان المسلمين و مبسوطين انهم منضمين للبرادعى و انهم بيشجعوا فريق البرادعى....دول مش مسيحيين و مش مسموح يقولوا انهم مسيحيين عشان يوقعوا ما بيننا و ما بين الرئيس مبارك......و لو افترضنا جدلا انه مسيحى فعلا.........يبقى يقول على نفسه بس انه هو بيشجع البرادعى.............انا و كل اللى اعرفهم من المسيحيين مش داخل البرادعى ده فى دماغنا بصلة....................و لا الحركات اللى بيعملها خايلة علينا..............
نيفين شكري انت لم تردي على السؤال المتكرر 100 مره انت دكتوره تخصصك ايه بالظبط ثانيا انت مش ملاحظه انك نشاذ 000 ثالثا تؤيدي نظام بعينه هذا شأنك لكن لابد ان تحترمي عقول اولاد بلدك ولا تقلبي الحقائق ولا تنعتي الرجل بما ليس فيه رابعا سؤال يا بنت شكري انت مع الديمقراطية ام لا0 خامسا ان كنت تؤمني بالديمقراطيه فأقسمي بالله العظيم ثلاث مرات ان النظام الذي تدافعين عنه نظام ديمقراطي يؤمن بتداول السلطه
حسني مبارك ممكن يعمل اي حاجة في الدنيا علشان يبقى في السلطة حتى اخر نفس زي ما قالها صراحة! وبعديها يورث الاخ جمال السلطة، حاجة تقرف، يارب خلصنا من كل الفاسدين، وارحم مصر واهلها، وانتقم من الذين جعلوا مصر مسخرة الدول، والنموذج الذي يضرب في الفشل والفساد والتخلف والفقر، وسلملي على الانجازات وازهي عصور الحرية وغيرها من الشعارات التي يروجها حرامية النظام والقوادين، وكتاب الحكومة اللي عاملين زي دراويش السيدة، تديهم فلوس كما تفعل الحكومة، يدعولك، وان لم تعطيهم يدعون عليك، اللهم امين.
ياجماعة الخير ارجوكم افهموا اللعبه امريكا زى ماحطت حامد كرازاى فى افغانستان ومن قبله نجيب الله وبرويز مشرف فى باكستان وجلال طالبانى فى العراق وغيرهم والامثله كثيره عايزه تحط رئيس موالى ليها ونحسبها بالعقل ا لبرادعى وايمن نور ايه مؤهلاتهم علشان يحكموا دوله بحجم وثقل مصر والاخوه اصحاب التعليقات اللى بتطالب بالبرادعى مش فاهمين سياسه والاخ القبطى اللى باعت من امريكا ياحبيبى اخوانا الاقباط عايشين ازهى عصورهم في عصر مبارك واحنا نحيه على دا لك امريكا عايزه تخلى مصر زى العراق واسمحوا لى ان احى اختى العزيزة د نيفين شكرى على بعد نظرك وفهمك لابعاد الموضوع ارجوكم انا اعبر عن ارائى بكامل حريتى مش عايز حد يزعل منى واشكركم تقبلو تحياتى
أرجو أن يستغفر ربه ويرجوه العفو عن كل أعماله التي كانت في حق الشعب المصري.. إذا كانت دامت لغيرك ما كانتش جاتلك
فى كل هذه الظروف ولسه مش عايز يستقيل ويستريح ويريح السلطة اصبحت ادمان
بس أنا عايز أعرف هوه من الى سافرو للعلاج على نفقة الدوله ؟ وإذا كان صحيح يبقى مش متسامح بالفلوس دى ! عشان دى فلوس الشعب وإذا كان على نفقته الخاصه فبرضو من فلوس الشعب ! يعنى ينضم لشارون
يا ريت حد يفكر معايا
هو صحيح صفوت الشريف أخباره إيه
امن مصر هو امن كل مواطن شريف يخاف على بلده مصر للمسلمين والمسيحيين وليست لبرالية ولابردعية ولانورية والانتخابات لسه بدرى عليها سيبوا الناس فى حالها وعهد مبارك امان لكل مصرى وطنى بيخب مصر وكفى
وتقابل ربك ويحاسبــــــــــك...... واللى عملته يبان على وشك
هى ابتدة بالشيخ طنطاوى وادى كمال باشا مهنج ويارب تنتهى بالفى بالى يارب
السؤال الرابع: المسؤل الكبير ده أعطى لمصر إيه وأعطانا إحنا إيه عشان يستاهل كل الدلع ده.. عمل إيه عشان يمتص شوية الدم إللى فاضلين فى عروقنا ؟
بس ياريت تعمل حاجة حلوة عشان نبقى نقول بعد عمر طويل الله يرحمه
العلاج فى مستشفى أميريكى والعودة بطائرة فرنسية !!! إنتم مش واخدين بالكم إن معظم القيادات فى مصر بيتعالجوا فى الخارج وأحيانا أحفادهم كمان بيتولدوا فى الخارج , وبعد كده يقولولك : تطوير النظام الصحى ؟؟؟
هى احريكا بعيدة قوى دى فركة كعب والحساب على صاحب المخل الراجل جاى يشحن الموبايل وراجع أة يابلد ناس بتأكل من صناديق القمامة وناس بتتعاج بامريكا كم فيكى يامصر من مضحكات
الشعب عان منكم كل الويلات فهذا دعاء المسكين والمظلومين من هذا الشعب الطيب بس عاوز أقول ألي باقي الوزارء أن يتقو الله فينا وفي الشعب لأن النيا لاتدوم ألي أحد كفاكم وكفوا عن هذا الشعب المسكين الله مطلع عليكم جميعا ولا أحد فوق الله أتقوا الله فينا قبل المرض والحساب .
حرام ادعى عليه بس اكيد هيشوف الويل فى الدنيا قبل ما يروح لربنا
هو ده كمان بيتعالج على حساب الدوله؟؟ هل أصبحت الهياكل العظميه المتهالكه هى التى تحكم البلد الآن؟؟
والله كان نفسي اكتب اكتر من تعليق بس للاسف ما فيش الا فرصه واحده لو عاوز تخف يا شاذلي رجع الفلوس بتاعة الشعب المصري وانت تلاقي جهازك الهضمي بقي زي الفل وحسبي ونعم الوكيل وعقبال الكرش الكبير
مؤتمؤ صحفي في ميدان التحرير ... بالذمة دا ينفع يبقي رئيس فصل 2/2 في مدرسة ابتدائي
قالوا يا معالى الوزير تعليمها متوسط و ابوها غلبان
قالوا لو اشتغلت هيبقى عندها فرصه ان يجلها عريس على الاقل او تقدر تصرف على نفسها بدل ما تمشى فى سكك تانيه
ده إنت كارثة ليس لها حل !!!!
هو ما كنش يعرف ان اليوم ده هيجى عموما ده حق مظاليم كتير ياما وقف شلق فى مجلس الشعب كانه بيردح دفاعا عن باطل الحكومة
يا رب تبقى اخرة كل اللى زيك اصبحت ملياردير على حساب الشعب المصرى مدافعع مستميت للحزب الوطنى اهم جابو بدالك احمد عز الفكر الجديد بتاعهم واستغنو عن خدماتك وحتى علاجك على حساب الشعب ربنا يخلصنا منكم كلكم ومعاك يا برادعى...
والنبى شكلكم قرايبوا أو شغالين معاه فى المكتب وخايفيين يرفدكوا
والتى كتب ببجاحة ووقاحة فيها (( على يتم خصم التكاليف من المبالغ المخصصة لعلاج المواطنين على نفقة الدولة )) على فكرة اكتر من فاتورة بالالافات وبكافة العملات ,انتم بتضحكوا على نفسكم ولا علينا ولا انتم جهلة - ربنا يخسف الارض بكل حرامة وكداب
اللهم اشف كل مريض مسلم مؤمن بس ... حد تانى لا....بس
مصر كلها لها حق عندة ياريت يكون فى المرض عبرة
اللهم لا شماتة في النظام ورجاله.عودة كمال الشاذلي إلي مطار القاهرة محمولا علي نقالة من أمريكا.والرئيس مقدرش ينزل سلم الطائرةفي مطار شرم الشيخ.وشيخ الأزهر توفاه الله في مطار الرياض.
بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 22:55 يا عم ايمن اسكت الله يخليك الناس زهقت منك...
اللهم لا شماته لافى الموت ولا فى المرض بس عصابة الحزب الوطنى جوعتنا وفلستنا وغصب عننا الكلام اللى بنكتبه ده و عقبال ما شوف فيك يوم يا احمد عز ياللى ناهب البلد بصحيح وانت الان حاكمها الفعلى مش سنسن ولا جيمى خلاص العظماء رحلوا من زمان ( عبد الناصر والسادات ) لك الله يا مصر ويحميك
حمد الله على السلامة يابو معتز نورت مصر ربنا يكمل شفاك على خير
عملت ايه الفلوس
لو دامت لغيرك مكنتش وصلتلك
ياجماعة اقرؤا مابين السطور الراجل خلاص مفيش فايدة فيه ومش نافع فيه علاج واهي ايام بيقضيها الله يرحم ايام الجبروت والسلطان
يا اخوانى ويا اخواتى بلاش ندعى عليه دة برضو مهما كان مسلم ولو هو كان ظالم حد من الشعب ادعو الله وربنا مش بيسيب حق حد
يمهل ولايهمل توبنا اليك يارب لو كل انسان يعرف ان دى النهاية مكنش ارتكب اى خطاء
ربنا يشفيه ومايرجع تانى الى الولايات المتحده لان الشعب الغلبان هيدفع فاتورة العلاج لانه راجل غلبان ومن عامة الشعب اللى مش لاقى ياكلوسلملى على العلاج على نفقة الدوله والمفروض يسمى علاج الاغنياء على حساب الدوله ويسيبوا الشعب يموت هو بتاعنا
اخرتها اية
مش ملاحظين ان كل من علق فى صف الراجل المريض الغلبان عضو الحكومة كاتب اسمة رباعى دا مش ناقص غير انة يكتب رقم البطاقة
نظرة عينية في الصورة لسه فيها حاجة ثانية
امة مين ياعم ايمن باشا زغلول بواسطة: صالح خليل ابراهيم منصور
بس اشك لانه مش هايبقالها اى منفعة لاصحابها
يارب يتمم شفاك على خير وهنيئا لك بحب اهالى مركز الباجور المخلصين وهنيئا لاهالى مركز الباجور بعودة معالى الوزير ومن حقنا نفرح بين اهلنا وناسنا ومن حقنا نرفع بين الخلايق راسنا ومن حقنا نقول عشنا فى عصر كمال دا اللى ماعشى فى عصره عمره ماكان له لازمة والله بنحبك ياابو معتز
اسال الله عز وجل ان يشفيك يامعالى الوزير ايها الانسان الطيب الحنون الذى يحمل بين جنبات قلبه امال والام وتطلعات واحلام مركز كامل وهو مركز الباجور وثق معالى الوزير ان الحب الذى تحمله لاهالى مركز الباجور يقابله حب منهم ربنا يشفيك ياابو معتز ومن حقنا نفرح بين اهلنا وناسنا ومن حقنا نرفع بين الخلايق راسنا ومن حقنا نقول عشنا فى عصر كمال دا اللى ماعاشى فى عصره عمره ماكان له لازمة
لو كل نائب بقي زي كمال الشاذلي كانت البلد اتصلحت ده واحد طور بلده وخدمه اهله عشان كدا كل اهالي بلده بيدعوله زي مافتح بيوتهم ربنا يتم شفاؤه ويرجع بلده في احسن حال اللهم امين
الى صاحب التعليق116عمل ليكم فى الباجور لاكن انافى مطروح معمليش حاجة وظف ناس منعندوك صحيح صلح الباجور كلامك كلة صحيح ودى مشكلة مصر ان المسنوداوالمسئول يصلح فى بلدةوالوظائف حكرعلى قريبو فقط وخلى بالك دى مشكلة يااخى يرضيك انوطيلة توليةمنصب امين التنظيم فى الحزب بيفرض علينا اعضاءاونواب على مرسى مطروح واينجحو غصبن عنا وانت عارف ازاى بينجحو واللة يااخى هؤلاء الناس الذى فرضهم علينا لم يقدمو اى شىء لنا ابدا اليس هذا ذنب نحن نتمنى لك الشفاء ونطلب من العلى القدير ان يشفيك واحنا واللة مسمحينك ليوم الدنيا وتقبولوتحياتى من قبائل اولادعلى
يااخى الناس بتوع اليوم السابع دول كويسين وحلالين العقد انابقالى 40سنة عايز احل اللغزدة كل ماقابل ظابط منين ياخال من الباجور مااصل وجهةبحرى خلانا العسكرى الشاويش الصول سوق القطر سواقين لتبوسات المخبرين الكمسرية موظفين فحتت يامة اقوللهم امنين ياخال اغلبيتهم عيقولو من الباجور ابية بس للحق مقبلتش ولادكتور ولامهندس ولاسواق طيارة اصل الوظايف دى عتجيش بالواسطة الف سلامة ياخال وربنايشفيك ويعافيك
طبعآ دي أقل حاجة ممكن تحصل لأي واحد في مكانه إن ربنا يذله بالمرض ويخلي الناس تشوف أخرته السودا وعقبال الباقيين يارب العالمين
الله يشفيك يارب انت بعلم بية الهم اشفى مساعد الشباب وخصتنا شباب واهالى الباجور المنوفية اللهم اشفى كل مريض ومحدش يشتم فى التعليق حرام عليكم دا راجل مصرى اصيل شريف تعالو الباجور المنوفية اسئلو كدة
كمال الشاذلى انزه رجل فى العالم والا يقول غير كده فهو حقود لانه رجل نزيه وسياسى محترم ورجل شريف وكمال الشاذلى معملش اى حاجه علشان يطلع لناس يقول انا تبت لان كمال الشاذلى رجل شريف وعيش وهيموت وهو رجل شريف حابب اولاد دائرته واهالى مركزه وهم اهله مركز الباجور باكمله وده اقل واجب مصر تعمله علشان الراجل ده لان مفيش خدم مصر اكتر من هذا الرجل.
علي فكرة انا كلها كامشهر وهاستقيل من وزارة الصحة واسيب البلد لاي دولة ايا كانت بلا رجعة
بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 23:20 كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه
دا ما كانش ناقص غير اننا نطبع صورة قاضى على الورقة فئة ال 200 جنية
دا احنا لو جيبنا كمبيوترات وبرمجناها تفصل فى القضايا ومرتب القاضى يعادل ما سيأخذة أكثر من عشرة من شباب الخريجيين لإدخال الداتا هتطلّع نتيجة افضل من كدة ستين مرة
صدق عادل امام فى رائعة علاء الاسوانى عمارة يعقوبيان حينما قال البلد مش عاوزة محترمين
المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب لبس كويس منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير وانت طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...
فى خبربيقول هوحد سعر الزيت والسكر على البطاقة التموينية بدون رفع السعر يعنى السكر 1 جنية والزيت هيكون 3 جنية
كدة الحكومة بتضحك على الشعب هقولكم لية
يا معالى الوزير احنا مقدرين مجهوهات سيادتك فى حل مشاكل الناس وكتر الف خيرك والله لكن بينى وبينك ساعات كده فيه قرارات بتكون مستفذه وتصريحات اكثر استفزازا واللى زاد وغطى وطين الدنيا بطين هى استمارة البيانات الاخيرة اللى البقالين وزعوها على الناس تملاها واللى فيها سوْال لو سعادتك لفيت دول العالم كلها وزرت حتى افقر دوله مش حتلاقى ابدا اى مسئول يساْل السوْال السخيف ده والسوْال يا سيدى بيساْلنى اذا كان عندى دورة مياه مستقلة فى شقتى يا معالى الوزير ارجوك خلى واحد محل ثقة يراجع شغل الموظفين الجهابزة اللى مش واخدين بالهم ان احنا فى سنة 2010 من القرن 21 بكل المقاييس فضيحه لما وزارة محترمة فى حكومة محترمة تساْل مواطن اذا كان عنده حمام مشترك هنا السوْال اللى بيفرض نفسه لو المواطن قال ما عنديش حمام مستقل سعادتك حتصدر تعليماتك بعمل حمام مستقل له طبعا مش حيصل طيب لو قال انا عندى حمام حتحرمه من التموين نظرا للرفاهية والبذخ اللى هو عايشه 0 طبعا مش حيحصل صدقتنى يا معالى الوزير ان موظفين الوزارة بيعملوا حاجات ملهاش لازمة لكنها لا يقصد منها سوى استفزاز البسطاء اللى بيدعوا ربنا يخلصهم من القرف اللى همه فيه بس ياريت كلامى ده حد ابن حلال يوصله لسعادتك مش بس يقولولك له تمام يا فندم 0
يعني الناس تخلف عمال علي بطال و بعدين يشتكو ان مرتباتهم مش مقضية انا في البيت عندي البواب مخلف 8 يقدر حد تقولي هيربيهم ازاي و هياكلهم منين ؟ و يعلمهم ازاي مهو بردو ربنا عرفوة بالعقل الناس تخلف و ترمي في الشارع حد يقدر يقولي ال8 دول اية احساسهم و هما قعدين كلهم في غرفة واحدة ؟ طيب نفسيتة عملة ازاي لما يفتح باب العربية لي ابني الي في سنة ؟ او يمسحلة السلم ؟ طبعا دة السبب في الجرايم الي بنشفها التعليم باظ بسبب الاعداد و الخلفة و الموصلات اتزحمت و الحياة بقت زفت بجد لازم الحكومة تتصرف لان الناس الي بتخلف دي مش بتأذي نفسها لوحدها تي بتأذي الكل و بتصدرلنا الجرايم و المشاكل علشان يتمتع هوا
و300 جرام زيت مش مكسوفين والنبى من نفسكم والله حاجة تكسف بناقص سكركم وزيتكم
يعنى إيه كيلو سكر و300جرام زيت لو ضربته في 4 تقدر تقولي ياوزير التموين الكمية ده تعمل إيه طوال الشهر وكمان صعبان عليك تخلي المولود الثالث عايز متضفهوشي علشان يبقي زي إخواته. ليه التفرقة ده؟ إنت معندكشي أحفاد روح ياوزير التومين ربنا يرزق أولادك بعيال كتيير ويكون ملهمشي تموين ياخذوه من وزرتك الفقرانه ده ويشتروا كل إجنياجتهم من السوق السوده ده يلا ماهيه باين عليها من أولها هتكون وزارة سودة وأيام أسود في ظل الأفكار الجهنمية ده ، روح ياشيخ ربنا يقلل من أمثالك فى الوزارات الفقر ده وحسبى الله ونعم الوكيل فيكم كلكم ياحكومه نضفت جيوب المصريين التعبانين الغلابه المكافحين علي لقمة العيش .
على أساس أن المفروض أصحاب التعليقات دى هما أشخاص مختلفين.
سمعت الخبر على قناة العربيه لكن بطريقه مختلفه وقالو تفاصيل بجد كنت هبكى من الذل والهون للى احنا وصلنا له
هى دى مصر
انا من النهاردة هابطل قاله هاتبطل ايه يا عبيط قاله هابطل اشترررررررررررري
ههههههههههههه لاء واضح جدا انه مسلطن على الاخر واصله معاه للسما لانه ابتدا يأفور اوى ويحلم بالمستحيلات ويتوهم اشياء خياليه وبصراحه دى فايده الحشيش هههههههههههه بس اكيد ده الحشيش المتصنع بتاع لبن الدكر والمستكا والشطه والحنه خصوصا ان مناخيرو ابتديت تلون ههههههههههههه وبقيت احمريكا
مش عارفه ليه مش مكتوب صاحب الكاركتير بس قلبى حاسس انه الفنان محمود السعيد على اى حال مشكوور صاحبه
المسؤلين قالوا ان الحشيش اختفى عشان ياخدوه هم وينسوا ان البلد فى أزمة
ههههههههه العتب على النظر سوسوووووو ومرسى ليكى وحنينووووو زمان القمر ما بان انتى اصل النور يا قمر حلوه فكره اللبس الصيفى الى انت طارحه يادكتور ماهر لو ان الشورط ممكن برضو يكون فى رقعه برضو الامر ميخلاش هههههههههههه
يارب خلي النهارده يوم زملكاوي بجد وانصر نادينا الملكي سواء في ماتش اتحاد الشرطه او ماتش بترول الجزائر ومستنيين دعاوتكم جميعا يا زملكاويه ياللي بتشجعو بقلبكم وبس اذا كان ماهيتاب او ندي او ابو زياد او محمد الاغا وكل الناس الجامده اللي بتموت في تراب نادي الزمالك بجد وسلامي لكل عشاق نادي الزمالك بجدد
الواحد بيفرح اوي والله لما يلاقي ناس بتفكر بدماغها وبعقلها وانت يا عمر واحد من الناس دي اللي لازم اوجه ليها رساله علي كلامه ويارب يكون هو ده نفس احاسيس شعب الجزائر ولو ان افتكر انه صعب شويه بس بيني وبينك كفايه علينا انت يا عمر من وسط شعب الجزائر
يا ريت كل واحد ناوى يشتم سواء مصرى أو جزائرى يعرف ان أكبر نسبة زواج مختلط بين المصريين و بين اى شعب عربى اخر هى مع الجزائر ...يعنى اللى ناوى يشتم حيكون بيشتم اهله ...افهموا من فضلكم .....و شكرا للنشر
التفيير مطلوب وقد يكزن القادم افضل مليون مره وانا فى امريكا اسوه حسنه فى هذا الخصوص وعشان مجدش يقهم غلط امريكا التى تحكم العالم اليوم والكل بيبوس اقامها ومنهم اسيادك وانت عارف وصلت لده بالتفيير كل اربع او 8 سنين غلى الاكثر
و أللى مش عاجبه يورينا ممكن يعمل أيه .
انا من اسيوط ممكن اسال الشوادر دى فين
الحقير ده كان بيسيبهم مرميين على الأرض زي الكلاب ويقفل العيادة ويروح ، لو حصلت في الصين ، الحزب الشيوعي بيقدم حلول ظريفة و سريعة ، محاكمة فورية لكل مجرم حقير ، رصاصة في القفا و اردم .
شوفتو يا جماعه الدكتور المسيحى بكده بيعمل فتنه طائفيه فى البلد وهذا الفاسق الفاجر بيبيع اطفال المسلمين بيتاجر بيهم ادى يا جماعه عشان بس ما يقلوشو الكمونى واحنا البنعمل فتنه والكلام بتعهم
البت دي جااااااااااااامده موووووووووووووت
باين عليه كتاب جامد
المنافسه بصراحه احلى دلوقتى خصوصا ان الزمالك يسترد قوته والله المنافسه الشريفه حلوه والكوره المصريه انشاء الله تكون فى المراتب الاول دائما انشاء الله المهم العب احلو اقوى يا ترى مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ
وبلاش نشتم ونقل الادب .. انت شايف فريقك هياخد الدوري .. قول انا عايز فريقي يكسب لكن ماتقولش فريق الخصم هيخسر .. مش دي روح الحب اللي بنتعلمها من الكورة يعني /
ياابوتريكة المفرض انك راجل متدين وبتراعى ربنا في كل اعمالك 0 ياريت تخلى عندك ضمير وتبطل تمثيل على الحكام علشان تاخد بلنتات ودة مشحقق يعنى دة يعتبر غش وخداع ودة منعنا منة نبينا سيدنا محمد علية الصلاة والسلام 0 الاهلى لا يدافع عنك يوم القيامةارجع الى اللة واستغفرة يغفرلنا ولك والمؤمنون وشرا للموقع المحترم
عودة ميمونة للدوري المصري لكن ماتنسوش بلاش رشق للأوتوبيسات ياجماعة OK ؟
الناس زمان كان ممكن يضحك عليهم لكن النهارده اظن صعب
الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
الاستاذ الفاضل كلامك صح مليون المائة 0 نعم هناك ام قويق والتى تكتب بأكثر من اسم حتى توحى لنا بأن د/ البرادعى هو من اسباب دمار العراق وتنعق كالغراب وتبشرنا بالخراب والحمد لله انه نشر فى اليوم السابع اليوم ملخص ترجمة لكتاب لمؤلف امريكى عن الاحداث التى جرت فى السنوات السابقة والحالية فى العالم ولا تعليق على مابها من اسرار 0 لقد هزت هذه المعلومات التى وردت بالكتاب المجتمع الامريكى 0وبالمناسبة الفضائح والمعلومات عن الفساد فى مصر تتسرب من الدول الاخرى الينا ونحن آخر من نعلم وسلملى على الشفافية 0 وماذا تم فى فضائح السيارات المرسيدس والمقدمة رشاوى من شركة مرسيدس الى كبار المسئولين فى مصر 000 لقد تم فصل اكثر من 40 مسئول امريكى فى هذه الشركة بسبب دفع رشاوى 000 وماذا عن مسئولى مصر والذين استلموا الرشاوى ؟؟؟ ستجد عاشقة النفتالين سترد علينا بأغنية00000 الدنيا ربيع والجو بديع 000 وقفل على كل البلاليع 000قفل قفل 0ولكاتب المقال اقول 000 لايهمنا اسم المرشح للرئاسة يهمنا من يقتحم مشكلات الشعب ويقاتل لتحقيقها ونحن معه وليس من البرج المكيف تدار احوالنا 000 اللهم ارحمنا من ريطة واعوانها والتى لم تعمى ابصارهم فقط بل عميت بصيرتهم 000 ومع ذلك سوف نغنى لها أغنية 000 مين حبيب بابا ؟؟؟؟
5- محاسبة تونى بلير تمت و لا تزال تجرى عن سبب القيام بالحرب و لكن اثناء خدمة رئيس الوكالة كان فى حماية امريكا دلوقتى بقى لا حول له و لا قوة زى تونى بلير بعد ما ترك منصبه اتحاكم و ليس و هو فى المنصب
6- لو انت واثق من برائته مش انت اللى تحكم القاضى و المحكمة و الشهود
هتقول هو ده القاتل , القضية تخلص و تروح بيتك , انت مجرد شاهد
عندك حق يا دكتورة داليا فيه حاجات كتير مخلة بالآداب بتتعرض يومياً أصبحت شئ عادي، بالإضافة إلى أن الناس ما عندهاش الخلفية اللي بيها تقدر تحكم على الحاجات دي وتفرق بين الصح والغلط فيها وده يرجع لنقص التعليم عندهم وعدم كفاءته
كلام الدكتورة داليا الشيمى مظبوط لازم نحد من الاعلانات البذيئة دى اللى بتسئ لينا ومش بتفيد ويكون طريقة الاعلان راقى بدون ايحاءات واساليب مبتذلة بالشكل دة
حتى علشان الجيل اللى طالع من المراهقين والاطفال مانسممش افكارهم بالاعلانات دى
ولسة ياما هنشوف البلد بلدهم ويعملوا اللي عايزينه ايوة كدة يا وديع
الخمد لله كتر المشاكل خلا الاناس تعرق تفكر.... مش كدا ولا ايييييييييييييييييييييه
ايه دا كله برافو يادكتوره ..... احنا معاكي يادكتوره ...... كلنا فداكي يادكتوره ..... زي منكون دخلين معركه ضد اعلان بصراحه بيدخٌل الضحك للقلب لهذا الممثل التلقائي العملاق (تهامي باشا العسول) ووديع الامور . طيب متمنعوا الشتيمه اللي عمال علي بطال بتتئال في وسائل النقل العام وكمان الشتيمه اللي علي البحري في متشات الكوره اللي بتدخل البيوت من اوسع التليفزيونات !!!!!!! وعجبي !!!!!!!!!!!!
متى نقوم نحنو بصناعة السيارات او حتى دراجة 0 واللة دةحرام يامسؤلين ياللى بتحبومصر اقصد يا اللى بتسرقو مصر 0 وعازينا نتقدم اتقوا اللة في مصررررررر
تأكد انك مش محتاج تكون زي حد.. انت كده ميه ميه.. لو قلت و عملت اللي قلبك هتعرف توصل للناس و هما يوصلولك.. زي ما عملت في المقالة دي كده!
فين الإدارة من التخاريف دي ؟؟؟؟؟؟؟
زاى اللى عندنا فى مصر
فين حسين ( بك ) مجاور ...... اصل انا اديته البكوية ...... اللى كان مصدعنا ويقول نحن مع مبارك ..... اللى بيحافظ على امن ومستقبل عمال مصر والصناعه الوطنية ....... دلوقت المستثمر بيضربنا بالجزم ........ وعلى رأى ( ظاظا ) ...... المستثمرين ياخدو مصانعنا ..... ويضربونا بالجزم ...... ونروح نرفع عليهم قضية فى بلدهم ...... هههههههههه .. والله حاجه مسخرة ..... وتحيا مصر يامعلم ...... عصر التنمية والملوخية . ارجو النشر اصل انا هنفجر !!!
هو في الحقيقة اسامة بس مخالبوا فين
الي عايز يحب والي خايف من العين
يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
وكيلو اللحم بكثيرا عشرة فوق الجنهين
ايمن نور انا مواطن مصرى مش يشرفنى انك تتكلم عنى بما انى من الامة دى
اقولها بصراحة ومرارة واسى على الشركة الى كانت موضع حسد من كل خط حلوان اقول احنا برضوا لنا يد فيها اسئلوا الكسلانين والمزواغين ولاالبياعين ولاالمراوح الى فى الجوامع تهوى على النايمين و الى فى التكيف قافلين ونايمين ولا ولا ولا00000000بعد دا كلة يناس مش فى ناس مظلومين ناس كانت عارف شغلها وكويسين اسالك يارب ان ترحمنا من المناقين الكدابين الى كانوا بين الشرفاء مستخبين ا بس ياخسارة يا الف خسارة على الكفئات المتبهدلين وفى ناس ماتوا ولحد انهاردا بندعلهم بالرحمةمن رب العالمين لا الفلوس بتنفع ولا الملاين دى دعوة من فم مظلوم تهد اجدعها حصون انا لست شاعر ولاكن دكلام من القلب المجروح
وإيه يعني وما الجديد في هذا ، نحن أفضل منهم ، أحنا قوات الأمن إلتحمت مع حركة 6 أبريل ، مش تقولوا محطة فضاء لا راحت ولا جت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اعتقد موقع بحجم اليوم السابع مينفعش يبقى ده مستواه
عجبني اوي اول تعليق بس لو سمح لي هضيف أضافة مع رقبتك ايدك و رجلك و يشيلوا عينك و قلبك من جسمك و يحطوك في ميدان عام و اللي رايح و جي يتف عليك هههههههه انشري يا سابع
أريد أن أعرف مستعدين بإبه ؟ بالدروع البشريه ، ولا بتصوير الضحايا , ولا بلم المعونات والتبرعات ، ولا بأحدث القنابل الحجارية والزلطية ؟!!!!!!!!!!1
ممكن نعرف اسماؤهم والنبى؟؟؟؟
ايه اللى يضمن للناس ان الرقم صحيح
وبعدين ايه اللى يهمهم فى حوار زى ده
بأمارة تدهور الناتج القومى !!!!!
لم نفعل شئ نحن نطالب حقوقنا بديمقراطية ودون تعدي علي اي طرف وكان المواطنين سلبيين للغاية امام اعينهم الشباب والفتيات بينضربو وهم بيتفرجو حتي مبيقلوش حرام عليكو اللي بتعملوه في ولادنا لكن الظاهر مفيش فايدة يجب ان يتم عصيان مدني من جميع فئات الشعب موظفين وسائقين وطلبة حتي ينفذ مطالبنا واقول لنيفين اذيك ياسعادة الباشا مش عيب ياباشا بتكتب باسم واحدة ست ده انا مش شايف ادامي ايها ست علي العموم خلاص الخوف راح ومتخافوش وتحيا البرادعي برادعي برادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك
تفتكر لو بقيت انت رئيس مش هتحرك بدعوى لاسقاط جنسيتى المصرية مش هتبقى لزمانى بجد كل من هب ودب عاوز يبقى رئيس هو فى ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دول هما الى ضربوا المتظاهريين و أخلوا بالامن العام و عطلوا المرور .. إحنا كنا وقفيين على الرصيف و بنادى بتعديل الدستور الى هو حقنا .. فرق الكارتييه هي الى لازم تتهم هذه الاتهامات أصلا
إمشوا في هذا الإتجاه حتى تجيبوا لنا الفلوس اللي سرقتوها من الشعب و حولتوها لبنوك سويسرا و تسيبوا الأراضي المستولى عليها و اللي هديتوها لرجال الأعمال أصحابكم و ترجعوا فلوس بيع القطاع العام و و و و و و و لســـــــــــــــــــــــــــــــة كتير يا سيادة النائب.
مبروووووووووووووك البراءة ، بس براءة من ايه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
زمان كنت اشعر بالفخر والاعتزاز اني مصري وكنت ابكي فرحا وفخرا بقواتنا المسلحة ولكن دلوقت اصبحت ابكي حزنا والما لما اصاب قواتنا المسلحة والداخلية من الانحطات والعار من تخليهما عن واجبهما الوطني والقومي واصبحا لاهم لهما الاتعذيب الماطنين واذلالهم ارضا لشهواتم والنظام الفاسد وحسبي اللة ونعم الوكيل
الصوره دى فى امام كليه التجاره جامعه المنصوره
ايه الى جبها للاسكندريه بس
ايه الأحرار فى الأسكندرية
انا نفسى ممكن لو المعارضه مش عاجبانى انضم للحزب الوطنى وده مش عيب نهائى
ماحدش حايقول عليك عميل لكن حانقول انك انضميت للوطنى لانك صاحب فكر مختلف
اعلن انضمامك للوطنى يالا وماتقلقش
والله كل مقول لحد هترشح برادعى او ايمن ؟
كفايه كده علشان ماغلطش لانى لو زودت حاقول كلام عيييييييييييييييييب
يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
وأقول بحبك قوى يابلادى
مليانه البلد منهم تنظف ايه ولا ايه .. اخلاق ضااااااااااااااااااااااعت وشباب صااااااااااااعت وكله عاوز يأكل ......ههههههههههههه
يعني الحريم تعمل ايه الرجاله خلاصت فلوس لازم تعمل كده
الست الئي عندها 60 عام دي مش تتقي ربنا دي رجيلها والقبر أمال خالت أية للبنات الئي عندها 18 عام حسبي الله ونهم الوكيل فيهم والبلوي الئي بيعملوها دي دمرتم الوطن أنتم والحكومة الشعب هيلقيها منين ولا منين ...................
اى نعم كل وحده من دول هيرمو الهم ع الظروف ولكن الظروف صعبه واصل انا بصرف على اخواتى واصل امى مريضه و الخ الخ الخ ..
يعنى لو فى شغل .. وفى شقق .. حد هيعمل كده
ان مش بقول انهم صح لا غلط دول عملو حاجه بيهتز ليها عرش الرحمن
- ملحوظه :- الاخ الى بيقول اكتب الاسماء ولا مش عاوز تكتبها عشان هما ولاد ناس كبار
الحقوا أيمن نور عايز يعقد مؤتمر صحفى فى ميدان التحرير للاعلان عن مطالب الامة ماتكونش فاكر نفسك عرابى فوق من أوهامك مين أصلا فوضك تعلن عن مطالب الامة وبأى صفة تتكلم ياعم روح نام وارتاح وريحنا
وبعدين متحسبش حد على تهمته حاسب نفسك الاول لو تقر وبعدين حسبهم
فتره وهتعدى بس مبتعديش ومحدش بيرحم حد وبيدك قرش وبيكسب من وراك 1000 قرش
اكيدى دى ايناس الدغيدى
ربنا يخدهم وما يطلعوش من السجن
بس عاوز اسالكم سؤال مهم ؟؟؟
ازاي يطلع ب 200 جنيه وهوا ممسوك في بيت دعاره ؟ ولا ده على اساس انه ملحقش يقلع ؟؟هع هع هع هع
هنعمل أتوبيسات مجانية لنقل المصريين من المدينة لجدة
أشمعنى المصرى الوحيد اللى بيحوطوا أمامه عقبات
اسد بقى ليه سنين ساكن العرين
الي عايز يحب والي خايف من العين
اكيد حسن نصرالله ضرب اسرائيل واحنا مش عارفين
أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
روح شوف الأمن بيعمل إيه وبعدين تعالى اتكلم، مصر مخطوفة اصحوا بقى.
واتضربنا واتسحلنا مسالتوش نفسكو احنا بنعمل كده ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نفسي انظف مصر من عز واتباعه الي باعوا البلد
والله المعاق مظلوم بس هي دي سنة الحياة
بطلوا تعملوا العالم دى نجوم فى بلدنا حرام والله!
ليه دايما خيرك يا مصر مش لولادك!
مين سيرين دى عشان تجبوها قبل السوبر استار حماده هلال
ليه مصر بتستقبل العالم دى وبعد ما نكبرهم ويبقوا نجوم يطلعوا ويدونا على قفانا!
انا عاوز اعرف انتوا زعلنين ليه ماتسيبوا الراجال فى حاله وهو مغلطش
ليه اغانينا والحانا المصرية رايحة للغرب!
ياريت نبطل شوية حكاية الاغانى ال فى كل مناسبة من غير فعل احنامحتاجين ناس قلوبها على بلدها ونخاف ربنا شوية ونجهز نفسنا هنقةله ايه يوم الحساب
يعني هو عبد الفتاح و جميعا عباد الله فالاسم مش بتاع سيادته عشان يخلي اي حد يتخلي عنه
2- لأن إسمه مش ماشي مع المهنة .. فرجل الأمن مش من صفاته (الفتاح) .. دا واجب يسموه (قفال).. فهمت يا باشا؟ .. ربنا يفتح عليك.
مبقاش في فرق بين النذيهة والمزورة كلها مجرد مسميات المهم اللي بيتم والنتيجةواحدة كلة في مصلحة اخوانا البعدة
جامدة اوى اوىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
وعلى فكرة هيموت ومش هيشوفها
حقا انها مصر الان ... هى دى جامعتنا .. هم دولا شبابنا ... هم دول أملنا ... يا ليتنى مت قبل هذا و كنت نسيا منسيا !
هههههههههه لا واللى بيرقسوا المحجبين لا فعلا الحجاب عامل عمايله في البلد والكل بقى ماشي مستقيم اهم حاجة قدام الناس البسي الحجاب وبعد كده اعملي اللى عايزة تعمليه
بلد بتاعة مناظر وبس
الراجل فعلا فخور انه اشترى حاجة كويسه واستثمرها ومتمسك بيها لحد لما يموت
ايه بقى علاقة الحجاب بسلوك البنات المنحل اللى سمح لهم يرقصوا جوا الجامعة وسط الشباب يا استاذ مفيش علاقة بين الحجاب وبين تصرفاتهم الغلط
بذنوبنا...لو كل واحد مشي صح مش هنلاقي الكلام ده
دي مش جلمعة ده كباااااااارييييييييييييييه
اولا انا عندى كام كلمة كدة
اظن الكلام الى على الفيديو دة يميل ل التجريح عشان احنا مش ملايكة وكمان مش من حقناة نحاسب ناس او نتكلم عنها واحنا منعرفهاش ونمثل بيهم كمان
بعد اذن صاحبةالموضوع ارجو ان حضرتك تكلمينى على الميل دة
اظن كده مالهمش حجه ،ولا هو مخصص للمشجعين فقط ،لكن اتوقع رفض الحكومه برده ،لان مطالبناهى المرفوضه وليس التظاهر فى حد ذاته ولا المكان
هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
كثر ة التعليقات على موضوع فاضى يدل هلى ان الناس دى فاضيه مش لاقيه حاجه تشغلها ومع ذلك عجبنى التعليق رقم 4 ( شغل 3 ابتدائى.
حلوة اوي الديموقاطية ديه وبيقولك قانون الطوارق ده لمكافحة الارهاب هههههههههههههههه تقريبا كدا حركة 6 ابريل تبع بن لادن حركة ارهابية كبيرة اوي وكانت جايه تفجر بتنجان وسبانخ في وسط البلد
لو كانت دامت لفرعون ما كنتش وصلت ليك
كده عيب ان احنا نحتمى و نستشهد بالمنظمات الاجنبية .. و اننى اعتقد بالتالى ان هما اللى وراء هذه المظاهرات اللى قوامها مائة شخص لاغير لأن كل الناس المحترمة تعرف جيدا حقوقها وحدودها فى نفس الوقت .. هى المنظمه دى لازم تعمل اى حاجه فى اى مكان علشان تضمن الدعم الوارد اليها و تفضل المرتبات و المكافات وكشوف البركة فى حالة صرف مستمر ..لذلك عيب علينا نلتفت لمثل هذه المنظمات المشبوهه و المذقوقه علينا لانه توجد فى مصر جمعيات حقيقية و علمية لحقوق الانسان فالنتعامل معها و خاصة انتم المسئولين عن اليوم السابع لاننا نحترمكم و نحترم اسلوب اعلامكم .
هيا دى الفضيحة
احنا عاوزين نفضحكم فى العالم كلو
ياريت كل قنوات العالم تيجى تصور وتورى العالم كلو قد ايه المصرى عايش فى قمع ومهانة
ياريت بتوع البوليس يعرفوا ان النظام اللى بيدافعوا عنة مايستاهلش انهم يخسروا حب شعبهم وحب اخواتهم ليهم احسن بكدة بالنسبة لهم (تبقى الجنازة حارة والميت ........)
يبقي انت أكيد مش في مصر !
هوه من امتي اللي ليه ضهر بينضرب علي بطن ويخش السجن في بلدنا
لازم فيه حد كبير ورا الحكاية ديه لتصفية حسابات.
ياناس ياهوه يا محرر يا زمالكاويه ما فيش غير عميد واحد للكره المصريه هو احمد حسن هو مش حقه اما صاحبنا كفايه عليه كده عميد سابق والا احنا لسانا واخد على حاجه معينه حتى لو غلط
كلبشات وكده؟
مش عارف الخبر ده اكيد والا زى ما بيقولو فرقعه صحفيه من امتى شفنا مسئول وهو موجود حد بحاسبه ممكن الواحد يصدق لو سيادته كان اتعزل ولكن طول ما هو قاعد كابس على نفسنا اعرف انه الموضوع تهريج فى تهريج لانه الكلام ده مش فى مصر وسلام يا سوهاج
من غير مطول عشان فى تعليقات مش بتنزل ومش عارف ليه .. مع ان الصحيفه
بتقول عقبال باقى الفاسدين ايه يا عم حيلك حيلك انت عايز تحبس الحكومه كلها والحزب الوطنى ونيفين شكرى ولا ايه
مشفناش لا كبشات ولا حبس ولا اي حاجة
هى دى العين الحمرا اللى بالاصوووووووول
القاضى ده لازم كلنا نحييه لانه قام بواجبه كاملا
هما بيعرفوا يصفوها بشكل تانى
لازم كلنا نشجع هذا القاضى ونتابعه ونشوف هيضايقوه ازاى ونحميه
اشمعنى الكلام ده ماحصلش مع محافظ الوادى الجديد اللواء احمد مختار اللى بقاله 3سنين رافض ينفذ حكم قضائى بتسليم 200فدان لشباب الخريجين فى القريتين 5و6 بدرب الاربعين وصدر حكم محكمه بالغاء قرار المحافظ بطرد الشباب ورغم ذلك قال على جثتى لو اخدوا الارض ولا علشان اللواء مختار منوفى وكان قائد جيش ياريت القضاء ينصف الشباب ضد المحافظ الظالم
يعنى هما البطولات للأهلى بالحكام وعرفتوا 109 جون جابهم ما هو يبقى بالحكام برضة والمجاملات اهو تاريخه كله بهبله طلعوا مجاملات للأهلى
هو كل حاجة فيها مشكلة لاحد المسئولين نمسكلها طبلة وزمارة علشان السيد المحافظ / محسن النعمانى ده وش السعد على سوهاج يكفية فخراً انة المحافظ الوحيد الى حقق حلم السوهاجية وهو طريق البحر الاحمر و المطار وكمان حل جميع مشاكل المتعثرين من المستثمرين فى منطقة الكوثر الصناعية والبنوك المصرية وكمان عمرة ما قفل بابه فى وش احد اكيد فى حاجة غلط فى الموضوع ، وهو يعنى القضاء المصري حاسم قوى طيب ما فى قضايا اهم من كدة وحقوق ناس بقلها سنين فى المحاكم والسادة القضاة مش قدرين يخدوافيها حكم لغاية ما الناس قتلت بعض بسبب ذلك لكن هو كدة ديماً الشجرة المثمرة دائما ما تحدف بالطوب والله معاك يا سيادة المحافظ احنا معاك وانا اول سوهاجى هقف فى ظهرك حتى اخر قطرة دم فى داخلى
الباشا باشا كيف المحافظ يتحبس برضو دة كلام يتقال ياناس
طب ادينا شفنا الماتش والحكم مالهوش ولا قرار يتقال عليه غلطة..ولا لاعب قدر يضحك عليه..انما بمنتهي الصراحة الاهلوية بيعتبروا الحكم وحش مادام لم ينحاز لهم والعيب طبعا مش عليهم خالص العيب علي الحكام اللي عودوهم علي كدة
الحمد لله ان الخطاب كان مكتوب لهانى هلال و الا كان شتم الناس و اعتدى عليهما مثلما يعمل فى مصر بس هناك فى ناس راح تحاسبة و احتمال ما يرجع مصر لكن هو فى مصر بيعمل كل اللى عايزه ويقول انا ما بخافش من حد ربنا يستر علينا برافو عليك يا هانى هلال و الحمد لله انك ما زودت ولا نقصت عن المكتوب لان دى دول راح تقع فى بعضها و سلامتك يا سى هانى و متشكرين و الله على الجهد المبذول و طبعا انت راح تفوت على بلجيكا و امريكا على حساب الدوله وربنا معاك و يحميك
قموووووووره قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووى
اقسم بالله حرام خير مصر مش لولادها ليه!
ليه مبنطلعش نجوم ليه بندعم الغرب ونكبرهم ونسحق ولادنا!
ليه الحانا واغانينا ولهجتنا المصرية رايحة لنانسى واليسا وغيرهم!
ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
ده كلام برضه هو فيه نملة بتعور فيل
نصابين وحرامية ومغفلين فعلا نادى زبالك صحيح
إذن ايه وسند قانونى ايه؟؟؟؟
الف سلامه طبعا الناس دى وهبها الله لحفظ الامن وهذة ضريبه على كل المواطنين الشرفاء اكيد الى كان بيضرب بالشلوت واحد فلت انصدم بشى اخر الف سلامه ..ولك يوم يا ظالم على فكرة..اقصد بالظالم الى تحرك اثناء الشلوط اصلى احول
ثالثا و ده الاهم قوات الامن بتلبس لبس مدني فحتي لو حصل شغب يبقا اللي لابسين لبس مدني من الامن هما اللي عملوا كده عشان يقبضوا علي الناس بالحجه القديمه دي بتاعت (هناك بعض العناصر التي بتنضم و تندمج وسط المتظاهرين من اجل عمل شغب و بلطجه)..؟!
كفايه بقا...كفايه كدب و سيبونا نعيش عيشه محترمه بلا خوف او قهر....!
بقى الناس هى اللى ضربت الداخلية واصابت عشرة بمعنى ان الناس اعتدت على الداخلية وده عقوبته كبيرة وبيسموها مقاومة السلطات يبقى اخرها اعدام على الناس الوحشة دى حسبنا الله ونعم الوكيل
حلوه اوي الحكاية ديه انا نمت وانا بسمعها زي حدوتة قبل النوم قال في 10 اتصابو من الامن هوا انتم اديتوا فرصه لحد انه يتنفس ده انتم دفنتوهم بالحيا في مكانهم
فكرني الموقف ده بأحداث جامعة إسكندريه لما ظهر الامن في القناه الاولى المصريه باغرب سيناريو تمثيل لم أشاهده في الأفلام الآمريكيه أو الهنديه............................... بصوره تضفي من الانطباعه الاولى المسكنه وانه مغلوب على أمره في صوره اللواء والجنود الممثلين بالمستشفى وطريقة وضع ادوات الاسعافات الاوليه ...................................................... صوره غايه في الاستهزاء بعقلية الشعب المصري ........مبررا فعلته الشنعاء في طلاب الجامعه
المرة دى بقى يا جناب المخبر اللى بيموت و يتعذب فى الشوارع و أقسام الشرطة و المعتقلات هما الشعب حسبى الله و نعم الوكيل
الباشا الظابط للمخبر - س- : عملوا لك ايه ولاد ال ....؟؟؟
انا مش عارف الناس ديه فاكره نفسها ايه لما ربنا يخدهم هيقولو لربنا ايه علي كمية النفاق اللي كل يوم بتزيد عن اللي قابله عملتلك ايه نسبة ال 50 % عمال وفلاحين يا استاذ بتنجان انتا والله ما في حد جايب البلد ديه ورا غيرك انتا وامثالك من المنافقين حرام عليك انتا عاجبك وضع البلد كدا عمال ايه وكل يوم البلد عماله بتخصص والعمال بيترموا في الشوراع ويتخرب بيتهوم والاعتصمات اللي كل يوم الوحد بيشوفها انتا بجد انسان خنايق ومنافق وربنا يخدك وياخد امثالك ونرتاح منكم
ملاحظ ان مافيش زملكاوى بيتكلم عن حسام البدرىلا بالخير ولا بالشر . انتم حطين دماغكم ليه فى حسام حسن؟ كارهينه هو وابراهيم اوى وشغالين تعليقات عليه. اللى يعرف الاجابه يقول لى ويكسب تعليقين مجانا
يا حاج مجاور الله بهديك هو انت مفكر نفسك نصير العمال الغلابه ده انت عندك 90% من الفساد اللي نخر عضم البلد ولما انت نصير العمال والفلاحين انت فين بقالك عشر سنين من الناس اللي بتموت جوعا علي رصيف مجلس الشعب وبتهاجم البرادعي باي مناسبه انت تيجي ايه في راجل زي البرادعي ولا انت عايز تعمل حامي حمي البلد طب اتشطر بقا واطلب من الحكومه توافق علي حكم القضاء المصري وترفع المرتبات للحد المقبول بدل ما انت ولازلام النقابه بتاخدوا علي قلبوا اد كده والناس الغلابه ما انتش سائل فيهم لا انت ولا النقابه بتاعتك المصلحجيه دول
لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
فيكي يامصر طول مافي امثال هؤلاء
انفلوانزا عائله شكرى هتنتشر دلوقت الرجاء لبس الكمامات المعقمه با الكرامه
دا ميقدرش يدير سوبر ماركت انت فاهم؟
هو متأكد إن مبارك يبقى أبوه " الفعلي" ... هو حر . لكن مايوصمش كل المصريين بالوصمة دي.
إمتى ربنا يرحمنا من حسين مجاور وأمثالة يمكن البلد يتصلح حالها وربنا يرضى عنها.
والله العظين الناس دى منافقين وكل واحد خايف على الوظيفة الى هوا ماسكها وطول ما كل واحدى فى عربية وسواق تحت رجلة والفلوس الى بينهبها من الغلابة مليا جيبة عمرة ميحس بالمواطن الغلبان الشقيان الى بيركب الاتوبيس فى عز الزحمة ويتهان الى بيقف فى طابور العيش وبيتهان الى على المستشفى مترميين ولا فى الحسبان خلصنا يارب من الظلمة وانصر الغلبان ... ارجو النشر
اضحكنى هتاف الهتيفة بفترة رئاسية اخرى .. والدعاء بالعمر المديد لحامى حمى النسبة المئوية خمسين فى الميه هليبة وشللية والموافقة بالاغلبية .. مش هو يا سادة اللى ارسى هذه النسبة دى ثورة يوليو التى قام بها سيده الذى بنى المصانع ووزع الاراضى الزراعية وقضى على الاقطاع والراسمالية وكان مجاور من اكبر الهتيفة فى الحزب الاشتراكى (راجع تاريخك الفوضوى) والان لم تعد هناك مصانع ولا صناعة .. ولم تعد اراضى زراعية ولا زراعة .. اى لم يعد هناك عمال ينتجون او فلاحين يزرعون .. كله من الفساد اما هج او طق من الحسرة ومات .. ولم يبقى الا طفلة المصلحجية وشلة الصهبجية وامان يا لا لى احكمنا كمان وكمان .. كفايكوا 30 سنة خراب وخلوا الناس تشم نفسها .. هو انتم تنفذوا السياسات الامريكية زى الكلاب بلا نباح .. وتتعللوا بالبرادعى وموالاته لها ...خايفين من التغيير ليه .. خايفين من انتفاضة شعب تحملكم وتحمل فسادكم ليه .. هتعملوا ايه بالملايين اللى جمعتوها .. دا الكفن ملوش جيوب .. والموت مدرككم حتى لو كنتم فى قلوع الحزب البطنى
طبعا مين هيدافع عن الفساد غير المفسدين
انا مش عارف ايه دخل الاسلام في الموضوع - الاسلام اكبر بكتير من انه نحكم بيه في تلوين بيض او حاجة تفرح الاطفال و تنمي طاقة الابتكار عندهم
واحد زي الرادعي مشرف مصر وراجل سمعتو زي الدهب مش شوية المصديين دول يتكلمو عنو
ياعم سيب اللى عايز يستر بناته وهو خلاص مفيش غير زواج مش احسن مصر اكبر فيهما عوانس وصولو السن 40 بتاع الموضوع الاول زواج كدة كدة الدعارة موجودة يعنى مش سبب الجواز احسن قاصرات قاصرات مش حرام
قريب هتلاقيه يرفع ضرائب علي عدد الابناء في حد في الدنيا عاقل يخلي واحد يهودي يمسك بيت مال المسلمين حسبي الله ونعم الوكيل
3 مليون جنيه علشان وصفك بالمتكبر . ده انا بأطحن ضرب وشتيمه وبدفع علشان يسيبونى
غريبه اول مره اسمع عن شبه الاستفتاء ده وان المسئولين هايخدوا براي حد غير نفسهم علي العموم الفاتيين بيطوروا التعليم في مصر واحنا مش معاهم
ولا اى حد اخذ راى الطلاب ولا تصدقو الكلام ده
انتم مافيش فى دماغكم غير الحرق والتكسير ولم انت وخدك النخوعه كدا ماتمنع فرنسا اللى هى بتربطع عندكم وبتحكم من النار والحديد النخوعه على المصريين فقط والله انكم شعب متخلف بيحب اللى يزلو
يعني بالعقل كده شركة مصرية تعمل في الجزائر يعني العمال يا مصريين او جزائريين .. لكن من جنسيات تانيه لا اعتقد ان اوراسكوم بهذا الغباء
اولا المصريين عارفين مصلحتهم كويس
ثانيا ايه نبرة التهديد اللى انت بتتكلم بيها دى وبعدين هو انتم خلاص مبتعرفوش تتكلموا غير باسلوب البلطجه والتهديدات ويعنى ايه من يدخلها لن يخرج على رجليه واقفا ايه اسلوب الحوار المتدنى ده بجد انا حزينه جدا على ان فيه عرب بيكرهوا الامه العربيه زيكم بل انتم بتكرهوا نفسكم
3:- كل زوج او زوجه بيعلموا ولدهم ازاي وقد ايه نحمد ربنا علي نعم الله التي لا تحصي ولا تعد من مناظر جميله ما بين اشجار وورود وجو ربيعي معتدل
انامصرى ليش لأنى احب الجزائر كثير لأنها بوابتنا إيه ولا يا مصريين واتحدى اي مصري بيقول انا الجزائرين بلطجية لانه هو بلطجى 123 ثiثa aلغeرie
هي الدنيا ما بقاش فيها إلا الدولتين دول
بلا نيلة
أنا مصري في البداية وعايز أقول إن العرب كلهم إلا من رحم ربي عاملين يشتموا في بعض طول الليل والنهار فكروني باليهود لما كانوا مع سيدنا موسى واتجابنوا ومدخلوش القدس في الوقت ده فـكان مصيرهم الاهمال والنسيان لغاية ما جه من نسلهم اللي يقدر يفتح القدس
اقول لاهلي في مصر وللأخوة الجزائريين (علشان لو احنه حصلناه أي حاجة مش هنجري على انجلترا وهم نفس النظام لو حصلهم أي حاجة مش هيجروا على الفرانسوين هيجروا علينا واحنه مش هانتأخر عنهم بالظبط زي محصل أيام الثورة الجزائرية على أيام عبد الناصر )
سامح عاشور يقول انا مش هاحضر لان ننائب المرشد مش هايحضر
هو انتو تطولوا تقعدوا مع الناس المحترمة دي
ولو جالكوا تليفون من مخبر في امن الدولة تقابلوه وتقعدوا مع السواق بتاعه
ونخلص بقى من المسلسلات اللى اتعودنا عليها ومعادش فيها اى نوع من الدراما والفن واللى نعيده نزيده
واتمنى من المخرج والمؤلف انهم يركزو اوى فى العمل ده
تبقى ايه الرسالة بالضبط؟؟؟؟؟
مش عايزين نعرف يا سيدي اسمك بس لما هو كلام فارغ انت دخلت تقرا الموضوع ليه
يكفى المشهد بتاع الاغتيال لحسن البنا
هوه ده الصعيد
المرأة دي مش عاجبها حاجه.. مهما تعمل معاها مفيش فايده.. ولو طلبت منها حاجه ممكن تعتبره عنف ضد المرأه.. عشان كدا الرجاله ليهم الجنه ان شاء الله ..
اولا الدكتور مصطفي محمود وباعتراف منه قال انه راح اشتري البرامج من المانيا اشتراها كماده علميه ومن ثه اعاد مونتاجها وبث تعليقه بما يفيد الدعوه الاسلاميه وهذا ليس عيب والدكتور مصطفي محمود لم يسطو عليها يا بيضه وبعدين هيسطو عليها منين وهو البرنامج من الثمانينات قبل القنوات الفضائيه والانترنت عمل نفسه زعيم عصابه مثلا وخد عصابته وسرقها
هو انت غاوي شهره علي قفا الناس ولا ايه
قصدى ان ربنا خلق بنى ادم كلهم ميصرين لما خلقوا له لو كل واحد مننا بدا بنفسه حتى نصل الى نقطه العمل الجماعى هنوصل كلنا لبر الامان
انتا شايف الحل ايه يا سوسوة حاجة من اثنين اما انه يرد عليك رد تافه لا اساس له من الصحه او انه لا يستطيع الرد .
عند قوله انه يجب ان تستخدم اللغه العاميه بدل الفصحي طيب هو ازاي بيتكلم والناس الي وراه بتكب بالعاميه ايضا ام بالفصحي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رنا كبير ومش بينسا حد وانت حكم كبير وشريف وانشاء الله الحق هيرجع لاصحابة .
انا مصرى وافتخر وربنا يوفق الجزائر الكلام دة الى الجزائرين المحترمين غير المتعصبين عوزين نهدى شوية المصرى طيب جدا مش واحد يتكلم يسيئ لكل المصرين والجزائر شعب كويس مش واحد يسيئ يبقى الشعب كلة وحش ونخلى بلنا من الخوة العرب اللى بيخشو يسخنو هو عارف نفسة عندك كلمة كويسة قولها معندكش استمع الينا فقط والسلام عليكم يا اهل رسول الله
نفسي أعرف البني آدم ده بيصرف من جيب أبوه؟ هي عزبة يا ناس؟ بيرصد مكافآت ورحلات عمرة وبيحضر المباريات كل ده من فلوس مين؟ منه لله اللي كان السبب اللي خلى كل وزير عامل لنفسه كام نادي يصرف عليهم من ميزانية الدوله مع انه بالتأكيد مش هيصرف عليهم 10 جنيه من مرتبه.... وآه يا مصر
احنا مالنا احنا اذا كان القميص ب 75 ولا بخمسه جنيه حتي
هو انتوا مش عارفين تقولوا حاجه عن الجزائر فرحتوا ماسكين في القميص
انا متأكدة ان معظم المصريين مع اول صفارة في اول ماتش للجزائر قلبهم هيروح لمنتخب الجزائر حتي لو منهم من كان واخد قراره بعدم التشجيع .. الدم عمره ما هيبقي مية .. و لا عزاء للمتعصبين .. تحيا مصر و تحيا الجزائر.
صحيح زي الي قبلينا ما قالو الهيافة ليها ناسها........ لا تعليق
مش لما يشتغلوا بدل ما هم بيشحتوا علشان يشتروا فانلة البلطجية لبسوا الاول فقراء مساكن وبيوت القصدير بالجزائر واستروا شبابكم من الانحراف والارهاب والفقر اولى يا غلابة غلابة
شكر الى تعليقات المصرين المحترمين و صدقوني يا جماعة في ناس تدخل هنا و الله العظيم لا هي جزائرية ولا مصرية و بتزرع فتن بكلام فارغ بلاش نوقع في الفخ دا و نقول لكل حاقد زارع للفتنة أنك أخو الشيطان من الأب و الأم حسبنا الله و نعم الوكيل فيك
يا مصرية والله العظيم تلاتة عمري ما حشجع فريق كذاب وبلطجي ولا حفرح بفرح الناس اللي حرقوا علم بلدي واتعدوا علي أهلي واتحرشوا بأمي وأختي وبلطجوا علي اخويا وابويا وجرحوا رابط العروبة جوة ناس كتير قوي
الشرطه ما بقتش تحل المشاكل دى وخلت كل واحد بيحمى نفسه ( الشرطه فى خدمه الحكومه والفاسدسن ) وليس الشعب
انا فى الغردقه قبل كده حصل نفس الموقف ده واتصلت بالشرطه علشان ما يحصلش مشاكل عارفين النجده بيقلى ايه روح اعمله محضر فى القسم وبعدين فى حراسه على مطعم ماكدونالدز على بعد 100 متر فرحت كلمته رد على انا مليش دعوه انا خدمتى هنا فى المطعم وبس يعنى لو شفت اتنين بيقطعوا فى بعض فى الشارع مش اختصاصى هو انا اقطع نفسى يعنى هههههههههههههههههه هى دى شرطه المحروسه مصر المفروض يسرحو ا كل الموجودين فى مناصب قياديه بعد نقل السلطه لو عايزين مصر تكون متحضره لانه صعب تدريب وعلاج الفاسدين من جديد....................................... وبعد ده كله عملنا مشكله كبيره واللى اتعور واللى اتكسر وبعدها الناس طلبت النجده وصلت بعد ما الدم بقى للركب شوفتو الشرطه المتحظره ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! مكان من الاول انما هما مش عايزين الناس تكون مثقفه او متحضره لان ده هيتعبهم لو كل واحد عرف حقوقه وعجبى على امه من جهل ادارتها ضحكت علينا الامم
دي فرصة عشان تعرف الناس بتعمل فلوس في مصر إزاي ..وبتبني قصور في مارينا والتجمع.وبتركب سيارات فارهة ويخوت وطائرات خاصة ..في بلد 80% من عدد سكانه يحاربون الفقر والجوع 24 ساعة .. والحكومة متفرغة لتحصيل ضرائب وقمع المطالبين بالإصلاح..ابقي قابلني لو حاجة إتصلحت طالما ك كل واحد بيفكر بس في بطنه وخايف علي قفاه!!!
عيب عليك اوى اوى ياشاطر شاطر ايه بقى دا انتا ابلد واحد فى الفصل
المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب ملابس كويسة... منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير ...ازاى بالله عليك وانا طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...
ألو ياريس أنت سامعنى
وأقول بحبك قوى يابلادى
مش عيب ياريس شحط طويل
الجرح هنا لسه بيوجعنى
طبعا ها يقولوا ان البرادعى هو اللى عين رئيس الشركة ووصاه يسرق ويختلس واكيد اللى هايدور علي رئيس الشركة يلاقيه من قيادات الحزب الوطنى فى المحافظة
هى دى مصر ياطوسون
منزل وارضى طو سون تحولت الى جحيم والان تحت الاحتلال والتهديد على يدى ولمصلحة عادل لبيب ! وشكرا تقدير للسيد ريس الوزرا والسيد حسنى مبارك على الهدي الجميل عادل لبيب!!!!!!!!!!! ونقول هو ده عهد مبارك ياعم الحاج
حتى لو كان نتنياهو اللى بيحكم البلد ماكنش هيعمل فينا اكتر من كده بيع الغاز المصرى بارخص الاسعار لاسرائيل باقل مما يباع للشعب المصرى يا للمهزله بيع و خصخصه البلد حته حته مما يقودنا لاحتلال اقتصادى جديد و طبعا ده ميهمهمش العمل لصالح رجال الخراب او الاعمال بغض النظر عن مصالح الشعب المصرى صاحب الارض الشرعى تشريد الاسر المصريه فى مصر و اسكندريه تشريد العمال المصريين و قفل و خصخصه المصانع اللى بياكلو منها عيش و رميمهم فى الشوارع و امام مجلس الشعب لاذلالهم لما يطلبو حقوقهم بيع الاراضى المصريه لامراء عرب و الله واعلم مين تانى بارخص الاسعار برده نظام تعليم فاشل بيخرج للبلد جهلاء و عالم ليس لهم اى انتماء لبلدهم اللى اصلا ماخدوش منها حاجه علشان يدوها بعد كده اى حاجه ايقاع الشعب المصرى فى فتنه طائفيه بواسطه شيوخ مرتزقه لابعادهم عن احوال البلد و مشاكلهم الحقيقيه و غيره و غيره اظن ان الوقت حان بقه للخلاص من الحكم القمعى ده ربنا يرحمنا و يشيل من عننا القهر التاريخ بيقول ان مفيش ظلم بيستمر الشعب بدا يتحرك اخيرا مستجيرا ربنا يستر و يحصل تغيير من غير مشاكل او باقل خساير يا رب يا رب
انا شاب مصرى نفسى اقول حاجه وجعانى قوى هما موتو فينا ان احنا نقدار نعمل حاجه لنفسنا او ان الواحد يكون زى مهو عاوز الا أزا وازا حاجات كتير وساطه وووو يبقا مش قدرين نعمل حاجه لنفسنا سبونا نعمل حاجه لله ويمكن نكون عملنا حاجه نقابل بها ربنا ونقول موتنا على شان حاجه وعلى مسوليتنا مش هنقول الحكومه هى الى بعتتنا ارجو لله سيبونا نعمل حاجه نقدار نفتخر بيها حتى واحنا اموات لله لله لله فلسطين امانه القدس امانه لله لله
والله دي حقيقة واللي مش فاكر يفتكر ماتش البرازيل كنا خسرانين 3-1 و نعادلنا بكرتين من عيد عبد المللك
لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
فين الحقوق لمة قانون الايجارات القديم واخد حق الغلابة واعطة للاغنى بدون وجه حق فين حقوق الشباب الية تخرجاء ومش لاقى عمل فين الحقوق من الضريب العقاريةفين الحقوق من قانون النظافة والله منزل مش موجود له اثار منذى عام 1997 وبيطلبوا له رسوم نظافةفين حقوق وحقوق الناس المعدمين
والله العظيم حرام وقمة الظلم انا عن نفسى سايب العربيه بتاعتى وبروح شغلى كل يوم موصلات عشان اريح نفسى من الزحمه والتلوث والقرف وبستحمل اهانة الموصلات بس عشان خاطر البلد وعشان خاطر نفسى وعشان خاطر ابقى بنى ادم مثقف وحضارى ومروحش كل يوم ف عربيتى لوحدى وازحم الطريق وتقولو تشيلو الدعم
دعم ايه شيلو الدعم عن الاغنياء الى راكبين البى ام والمرسيدس
ياجماعه الاغذيه بتاع المدرسه دى لا لها طعم و لا ريحه و فلوس بتتصرف ع الفاضى و اهدار مال عام . و للأمانه حركه زى كده المفروض يتشال فيها وزير الصحه و التعليم .
اما نشوف هتحاسب على الموضوع ده ولا انت بتعمل دكر بس على المدرسيين الغلابه
شكلك والنعمه كده هتنقل دكتور المدرسه لاسوان وترفد الطلبه وتدى للى ورد الاغذيه الفاسده وسام الجمهوريه
العميد راجل محترم وانشاء اللة يعفو عن هاني سعيد احنا عيزين نركز في الماتشات فقط وربنا مع الزمالك والنصر لنا باذن اللة
الزمالك طول عمرة لما يحب يأدب لاعب يوقفة ويقولو لاجل غير مسمي وأول مباراة يلعبوها كسبو يستمر الايقاف ولو خسرو يرفعوا الايقاف هي دة عادتهم من زمان فرجاء من اللاعيبة القادم يوفرو شوية المحايلة علشان حسام حسن ميسوقش فيها
الله أكبر علي التعليم و التدين اللي وصل للحد ده ....
انت نسيت كاكا وكريستيانو رونالدو وكاسياس .. برشلونة مين ده .. ريال مدريد النادى الملكى هو الاعظم فى العالم
انتم عاوزين تاكلو لحمه عيب كفاييه ان الحكومه ما بتخدشى منكم ضريب على الهواء وسيبنكم بتشمو ببلاش اه هواء ملوس بس ببلاش
شئ جميل وممتع إننا نسمع عن نسبة الزياده بس اللى مش عارف يوصل الى حل فى أن يكون ليه معاش أصلا أنا موظف بعمل فى المنطقه الواقعه خلف المحكمة الدستوريه بحدائق المعادى حيث أننى أعمل لدى شركه تابعة لمكتب تأمينات البساتين الذى طالبناه بالنزول الى مقر عملنا فى شارع من الشوارع المتفرعه من شارع زيدان حيث أن صاحب الشركه لايريد أن يدخلنا فى التأمينات لايريد أن يعطينا أى حقوق تأمينيه لنا نظرا لجشعه الغير مبرر وليس نحن فقط ولكن لايريد أن يعطى الحكومة آيضا حقها فى مجال الضرائب ليس هذا صاحب العمل فقط لكن كل الشركات الموجوده بالمنطقه كلها غير مشتركه بالتأمينات أصلا ومنها شركات تجميع الكومبيوتر وشركات الأدوات المنزليه والصيدليات ومحلات السوبر ماركت ومحلات الأدوات الكهربائية ومحلات الأدوات الصحية والقهاوى الكثيره والمطاعم ومحلات الفواكه والمكتبات وهذا ليس حصرا لكل المجالات لكن لمن نلجا وصولوا صوتنا من فضلكم الى السيد الفاضل وزير الماليه والتضامن الأجتماعى والسيد الفاضل محافظ القاهرة والسيد الفاضل رئيس مجلس الوزراء لحل مشاكلنا هذه لأننا من سنين كثيره مش عارفين ومش قادرين نأخذ حقوقنا فلمن نلجأ بعد ربنا سبحانه وتعالى . لو السيد الفاضل رئيس الجمهوريه قرأ مشكلتنا هذه سوف يقوم هو بحلها . أرجوكم ياأدارة هذا الموقع المحترم وصولوا صوتنا هذا السيد رئيس الجمهوريه والوزير نظيف والوزير بطرس غالى والوزير على المصيلحى ولنا الله أولا وآخرا ثم أنتم ولكم الشكر ليس منا لكن من أولادنا الذين يترجون لكم مرضاة الله
و مالو لما الرئيس يرتاح شويه مننا احنا شعب متعب جدا
ربنا يشفيييييك يا ريس
لولا الاشتراكية والعمال المبهدولنهم الان ماكنش ممكن تبيعوا حاجة دلوقتى لرجال الاعمال والاستثمار ولا انياب رجال الاعمال اقوى واحلى من العمال حرام عليكم مافيش واحد عاوز يتكتبلة فى كتابة ليوم القيامة حسنة تنجية من عزاب القبر والقيامة
المفروض اهل البنت يرنوها علقة مووووت عشان سلوكها انا مش عرفة اية موضة بير السلم المنتشرة في البلد لاني شفت بنفسي الموضوع دة في بير سلم عمارتنا وكمان عند ناس اقاربنا حصل عندهم نفس الشىء بس وحياتكم مسكت البنت من شعرها وضربتها ضرب تمام اما الولد جرى زى الخروف مش لحقت امسكة ومن يومها لما بخرج لازم ابص في بير السلم الاول ربنا يسترها علي اولادنا
والله حرام عليك دا ميسى ميسى ميسى ميسى
الحديد اكيد لازم سعره يرتفع ده كفايه انه بتاع احمد عز واللي مش عجبه ميبنيش وميسكنش واللي مش عجبه ينصب خيمه ويربط قدمها معزتين علي الاقل هيلاقي لبن يفتر بيه الصبح بدال طوبير الفول علي فكره انا هعمل مصنع حديد قريب انتظروا تحطيم الاسعار هخلي عز يقفل ههههههههههه
َ منقولش ايه إديتنا مصر
َ ونقول هندي إيه لمصر
ريال مدريد هيكسب مفيش هروب من مصير برشلونة دا هيلعبو فى ارض النادى الملكى
َ يااااااااااااحبايب مصر
َ يااااااااااااحبايب مصر
َ منقولش ايه إديتنا مصر
َ ونقول هندي إيه لمصر
َََ منقولش ايه إديتنا مصر
َََ ونقول هندي إيه لمصر
َ إديتنا الحنان مصر
َ إدوها فكركم
َ إدوها فكركم
َََ إدوها أغلي شيء
يا ولاد اللعيبة
َََ إدوها كل شيء
َ ونقول هندي إيه لمصر
َََ منقولش إيه إديتنا مصر
َََ ونقول هندي إيه لمصر
َ ياااااااااااااااااحبايب مصر
الحلقة تقديم ماجدة القاضى وعيب موقع محترم زيكم يغلط غلطه زاى دى حطين صورة ماجدة وكاتبين تحتها هند القاضى والخبر المرسل ليكم مكتوب فيه تقديم ماجدة القاضى طب لو انتم مش عارفين الصورة برضوا مش عارفين تقروا الخبر كويس
الصورة ديه للبورسعيد مش مينا السويس
ياريت يكون فى حد مسؤول ذى محافظ السويس موجود فى جنوب سينا ويقفل ازق الطور الى كله كوارث ومحدش حاسس لانها
ديمقراطية الحزب الحاكم ميت فل وعشره وليس لنا الا ان نقول الله اكبر فوق كيد المعتدى
حسبي الله ونعم الوكيل . . كل ده عشان ايه ! ناس بطالب بأبسط حقوقها !
محدش يعرف اى اخبار عن فيلم حلمى الجديد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يا جماعة البلد دى مش بتاعتنا فريحوا نفسيكم استنوا دوركم فى فيرس سى او السرطان علشان متتعبوش نفسكم ولا تغيير ولا عبير لان مفيش فايدة يذهب ظالم ويأتى ديكتاتور هو ده حال مصر وحيفضل هذا الحال بوسة كوسة مصر اتوكست وحتفضل موكوسة
انتو بتجيبو سجون منين للناس دى كلها
المفروض ان الشعب يستهل كل اللى بيحصل له
مهما يزيد الفجر بالسجانة .. مين اللي يقدر ساعة يحبس مصر
مصر الشموس الهالة من الزنزانين .. هالة و طارحة بدمنا بسا تين
هو فى نظركو مفيش اى مشاكل فى بقية الدول العربية خالص؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فى نظركو و فكركو الواسع اوى مفيش ح بيعترض على رئيس او ملكه او حكومته غير ف مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تفتكروا ليه مفيش فى الجزاير دوشة و لا اعتراض و لا معارضة؟
الشعب مبسوط اوى هناك و سمن على عسل مع بوتفيقة و الجنرالات؟
ف سوريا ليه السوريين ساكتين و ماحدش بيسمع ليهم صوت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
احمد حلمى ده ممثل فاشل من الدرجه الاولى يا جماعه والله لا كوميدى ولا نيله النهارده كل واحد يطلع يقول كلمه ضحكت بس دى كوميدى وياخد بطوله ايه القرف ده
انزل الشارع المصرى وشوفوا طباع الناس مع بعضها بقيت ازاى
شوفوا بيعملوا ايه فى بعضهم هوا كل شى الحكومه
هى دى .... تحريانكم!!! جاتكوا خيبة... تعليمات ربنا أحسن واشرف من تعليمات الدخلية........وعلى باباذذذذذ والحرامية ... وانتو [[ عارفين كل حاجة]]] شباب مصر اخوانكـــم!!! شرفاءذذذذ احموهم وتمردوا على الحرامية والمنافقين(( الدعارة السيلسية))
بركاتك يا قيرغيزيا امتى يفوق شعب مصر ويبقى زي شعبك مدد يا كل شعوب العالم الحرة
اولا : ربنا مع كل اللي كانوافي المظاهرة لكن يا جماعة ماينفعش المظاهرة تبقي بالمئات و يعلن عنها بالتفصيل. و من غير اذن لانه مش بيفرق
المفروض الناس الى عملة فيها رؤسا ومعها شوية عيال عملين مظاهرات دى مش عمايل
رجالة محترمةدى عمايل بلطجة على فكرة لولا قانون الطوارىء لكانت البلد بقيت زى دول الارهاب على فكرة انا بكرة جميع الحركات
حلوه قوي الكلمه دي نفس العلبه ولا البلعه اعتقد الاتنين احلي ولا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انا شايف ان فية تجاهل كبير من قبل وسائل الاعلام للموضوع ككل بدليل لو فية حفلة او مهرجان غنائى هيبقى فية اهتمام اكثر بكل جوانب الموضوع
أكيد انتى مش دكتورة طبعا لكن انتى أستاذة ورئيسة قسم من أقسام الحزب الوطنى وخايفة حاجة تضيع منك
مادام احمد حلمي بكل تاريخة وافلامة العبقرية واجتهاده ده كله قلت عليه فاشل طب ما تورينا انت نجاحاتك
المعامله كده مش بالمثل ولا شى هم بعد ماجالى بدون تاشيره وتقول بالمثل
ياعم الحاج الموضوع بسيط نقول لاى رجل اعمال يوجد لك عمل محترم وخلاص وريحنا من وجع الدماغ ده
نفسى اعرف ايه هو الفشل و البلاده و الغباء اذا ماكانش هو اللى بتعملوه ده
حتى الحاجه اللى بتحسسنا انا كنا ساده العالم فى يوم هتسرقوها و تقولوا اتسرقت و عاملين قانون جديد يشجع على سرقتها
ياااااااه طول عمرى وانا فى الدراسه هناك فى هندسة منوف اسمع عن المشاكل اللى بين الامن والاخوان وكنت شاهد عيان على كتير منها لكن ان تصل الى ما قرأت فبجد زاد الموضوع عن حده اوى على فكره على العموم ربنا يهدى الامن ويبعدهم عن الطلبه ياااااااارب
بشتغل برئاسة مركز مجلس مدينة الزقازيق ومنذ سنوات طويلة بشئون العاملين ودفعت دم قلبي عشان يخلوني اشرف علي المواقف لاحصل علي دخل اضافي لان عندي اولاد عاوز اربيهم وضحيت بجد عشان احصل علي هذا العمل لكن بعد ماضبطت حياتي علي الدخل الاضافي رؤسائي الافاضل عاوزين يبدلوني بحد تاني طبعا اكيد دفع اكثر ومحدش عاوز يسمعني قال اية؟ انا ريحتي فاحت ونسي الافاضل المعلوم وله الغلابة هما بس اللي بيتحاسبوا اما الاخرين يقبضوا وبس
ازاى يجماعه فيلم زى ده ياخد الاوسكار
وغير كده ازاى يبقى فى مركز الثقافه وهو يسئ للعرب
العمده عمده برضه يا رجاله واحترامه واجب مقدس ... ارحمونا شويه واتقوا الله فى انفسكم وفينا . نفسى
هما كانو راكبين حمير ولا ماشيين على الارض؟؟
كلام ابو احمد مزبوط مية الميه وخاوه كمان
مين الاخ الفاشل احمد حلمى اللى من الممكن انه يفكر يمثل مع كاميرون دياز ومش يمثل ده اخره يشفها ف السينما زى باقى الناس وميحلمش باكتر من كدة وياريت يبطل يستظرف ف الافلام والنبى
دلوقتى محدش بيحترم رئيسه وكلة بياخد حقه بدراعة
الله.. مش هو ده النايب إل كان عاوز يجيز بيع الآثار من كام شهر ... يا ترى ما هى عقوبة الحفر و النبش وراء هذا النائب ..للكشف عن سر إهتمامه و علاقته ....(بـ الآثار) !! ... ؟؟؟
فعلا هذا التشريع يشجع على ثرقه الاثار و يا بختك يا عم شكلها هتمشى معاك
البلد فاضيه ياجماعه من الاثار وكل اللى انتو بتشوفوه فى المتاحف ده كاهو الا انتيكا تصنيع محلى واللى بيفهم فى الموضوع ده هيعرف قصدى كويس وبعدين الناهرده الشغل بقى عينى عينك جايين بقى على الغلابه يعنى ولا اللى ماقدرش على الحمال هيتشطر على البردعه امسكوها من فوق واربطوها كويس بدل ماهى ساايبه كده ولا كفايه عليا تحطو قوانين وانتو اصلا اول من بيخالفها وعاملين تقولو حضاره وبتاع حضارة ايه الحضاره دى شوية حجاره انا من رايى ان الحضاره فى التقدم والرقى والازدهار مش التنبيش فى الاثار والحجاره فوقو شويه من الغيبوبه الشعب بقى مفتح خلالالالالالالالالالالالاص وفاض بينا واخرتها ان شاء الله سووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووده على الحكومه ودا احساسى كمصرى وعايز اعيش عيشه كريمه زى اى مواطن فى اى دوله اخرى ارحمونا بقى من الترهات دى
ثم الاثار دى مش عرفتنا اصلنا و اننا من نسل الفراعنه العظماء اللى قادوا الحضاره الانسانيه و لا انت عندك عادى انك متعرفش اصلك منين ؟
هى مش الاثار دى اللى ممكن تدينا عقد اجتماعى نتعايش على اساسه و نعرف ان معظمنا لينا نفس الجدود و ممكن ساعتها نتخلص من التطرف و العنصريه؟
الموضوع يا صاحبى مش موضوع اكل و شرب و اذا الناس دى سرقت تاريخنا يبقى مفيش حاجه اسمها مصر و تقبل تحياتى
احنا فين وايران فين احنا كان الرئيس كنيدى بيبعت لنا كل شوية علشان نحل مشكلة الصراع مع اليهود علشان كانوا خايفين من نتائج السباق النووى مع اسرائيل , فى سنة 64 كانت آخر محاولة ورفضها عبدالناصر وقام بيها البرت اينشتين شخصيا واحنا كنا بنشتغل بعلمائنا مابنروحش نلم من كوريا وباكستان ياريت كل واحد يتكلم فى حدود مايعلم فقط .
ولما الاجتماع سرى امال منشور اخبار عنة لية اية العبط دة اللى بتعملة وزارة الكهربا فكرونا بالمطار السرى بتاع المنوفية .
وطالما الاغراض سلمية تماما لية السرية ونرجع نفاجأ بشروط سرية بعد 30 سنة لما تنشر الوثائق الامريكية واللا الناس دول بينيلوا اى حاجة وكدة كدة هايكونوا ماتوا
بجد لو حد فكر فيها حتلاقي حلمي اجمد من يمثلنا
حتو لو مفيش احتكار اسعار التكييف حتكون فى غلاء لان عماله التكييف والنقل والضرائب فى البلد لازم يزودو اسعار التكييف علاشان ننزل سعر التكييف لازم ننزل اسعار حجات تانيه كتير ومنها التعريفه الجمركيه علاشان قطع الغيار القادمه من الخارج لان مصر لحد الان متعرفش تصنع حتى قطع غيار احهزه تكييف
ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
وانا بعزك اوي ياهادي
وبصراحه المسلسل جميل جدا وفكره حلووووه اوي وربنا يوفقهم ،،
فى مصلحة مين كل دة ؟؟ وفين جهاز حماية المستهلك لما المستوردين دخلو ا الاجهزة دى البلد ؟؟ ولا دفعوا عليها ضرائب عليها وعدت من الجمارك والشعب يحاسب على عدم الجودة بعد كدة
كل واحد دلوقتى عاوز يجيب موبايل فيه كاميره ومة3 وراديو وحاجات كتير و هوى معهوش فلوس ميجيب موبايل رخيص صينى فى كل ده بسعر رخيص يبقى المواطن هوى السبب فيها ايه لما يجيب موبايل معتمد ورخيص بس ازاى لزم يجيب موبايل رخيص وفيه كل حاجه ومش معتمد ياريت كل واحد يعرف مقامه كويس والعين مش بتعلى على الحاجب كل برغوت على قد دمه
المشكلة أن الأجهزة دى ملهاش سريل نمبر أو السريل نمبر بيكون متكرر فى كل الاجهزة اللى شبهة و كمان الخطوط غير مسجلة فوقت لما بتحصل مصيبة ولا حاجة بتيجى مباحث التليفونات تستعلم عن الارقام دى من المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش بيقدرو يعرفو حاجة و اللى بيقطع لخدمة عن الاجهزة على فكرة المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش شركات المحمول شركات المحمول لو عليها عايزة كل واحد يبقى معاة بتاع ستين جهاز مش هقولك صينى ان شاء الله اسرائيلى ملهاش فية مدام بيشحن وعلى فكرة فى شوية اجهزة صينى مش هينقطع عنها الخدمة زى الانى كول و البيرد و فودافون و شوية اجهزة كمان بس مش فاكرهم دلوقتى
اهووو بزنس وأكل عيش والى مش عاجبة يتكلم ارضى
ذيع ياعم ذيع
لكن والله برافو عليها..بتدخل كل المجالات اللي ف الدنيا فن وكورة وخلافه من غير ما تغير ثوابتها..وبصراحة نظام اللجنة متزمت جدااا طالما اللاعبة لابسة زي الفريق وملتزمة باللون ايه مشكلة الحجاب
اكيد اي شركه انتاج حتعملهاانشاء الله
اقسم بالله حرام خير مصر مش لولادها ليه!
ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
يا ريت الدار العبقرية دي تعمل مسابقة في المقامات
مش هيعملو معاه كده من الباب للطاق
هوا هيكون استفزهم
و حكاية السريلانكي دي مش قانونية
مش هتخانق مع صحبي ف فرنسا و أروح ل بوليس أمريكا
و بعدين دول شغالين ف سفينة يعني في ربان و في أمن
في حاجة مش تمام
أكيد أمين الشرطة طلب فلوس .. أقسم بالله حدث لنا مثل هذا الموقف عندما كنا نقوم بأنزال حقائبي أمام المطار وأنا مسافر .. وإذا بأمين الشرطة يحرر مخالفة .. وقام سائق الميكروباص الذي كنت معه بالذهاب لأمين الشرطة لسؤاله عند سبب المخالفة وبالرغم من أنه أستأذنه للوقوف لإنزال حقائبي .. وبعد أن أعطاه مبلغ 75 جنيه تم إلغاء المخالفة .. لذلك عيني عينك تجد رجال المرور فاسدين ويفرضون أتاوات .. وأكيد هذا الأمين طلب رشوة .. علماً بأنه داخل المطار أمناء الشرطة لا ينكسفون من المطالبه بفلوس .. والله العظيم حدث هذا معي .. ففي أحد المرات وأنا مسافر إذا بأمين شرطة طلب مني فأعطيته .. وعندما أحتجت بعض الفلوس لدفعها للميزان .. رجعت للبوابة لأطلب من أهلي إعطائب فلوس .. فإذا بنفس أمين الشرطة يطلب مني مرة أخرى ويقول لى حمدلله على السلامه ويشير بطلب فلوس .. فعجبت منه وقلت له أنت نسيت أنني لسه مديلك من شويه .. وكل أمين شرطة تمر عليه لابد من دفع الفلوس له .. وتذكرت أثاء الكشف على الحقائب على سير الأشعة بأنني كنت أهم بإخراج فلوس لأعطاءهم فهم كانون مجموعة من حوالي خمسة فإذا بفلوس تقع من جيبي على الأرض فيقول واحد منهم وهم لألتقاطعها هذه غير محسوبه وهم بوضعها في جيبه ...يعني كل أفراد الشرطة في المطار مرتشون بما فيهم الضباط الذين يطلبون علب السجائر أو يراقبون أمناء الشرطة وهم يجمعون الحصيلة ... لذلك لابد من رقابة هؤلاء من الفساد ..
مين اللى بيقول ان احمد حلمى فاشل ده اجمد كومديان فى مصر وافلامه محققة اعلى ايرادات وايه يعنى لما يمثل مع كاميرون دياز هو اقل منها فى اية وهو قدها وان شاء الله لما الفيلم يطلع ويكسر الدنيا الحاقدين عليه مش هفتحوا بقهم ومنهم محمد المأذون الفاشل والغبى دة.
الاخوة كان يجب أن ينكسفوا على دمهم سواء اللى يلمح ان المشروع عرض على السفيرة أو اللى رايح يستفسر منها احنا موش هنرجع لايام ما كانت مصر بتتحكم من قصر الدوبارة حاجة تقرف
إيه الحكاية !! ...و إيه الموضة الجديدة دى ....هم العمال و الفنيين مش بيقبضوا من شركات التوزيع التابعين لها ؟؟ !! .. فين البند بتاع الميزانية إذا كانوا بيقبضوا ... (حكومى ) ؟ ! ... .. إيه يا سيادة الوزير الحكاية ... فين الملايين فين إل بتلموه من لحم الحى كل شهر ....دا غير فلوس الزبالة إل بطلوا يشيلوها ...و الشوارع بقت مزبلة ...ماعدا شوارعكم طبعا ....مين بياخد فلوس الزبالة ...لسه الأسبان ؟..... أنا شايف فشل فى الإدارة غير مسبوق ... الأخ يوسف بتاع الخزانة ...فضاها ...و عمل حاجة إسمها إل .... ( صناديق خاصة ) ....وضع فيها ...ترليون و ربع ...أعيد و أكرر ...ترليون و ربع .... أعيد و أكرر ألف مليار جنيه و أكثر من مائتى مليار ... و لما كتر الكلام عن هذه ال صناديق الخاصة و كينونتها و ذلك بعد أن كشف هذه الفضيحة السيد ( جودت الملط ) ...فى ( مجلس الموافقة) ...إبتسم السيد يوسف بطرس وقال : بعدين ...أقولكم !!!!!! !!!!! !!!! ..ترليون و ربع و بعدين يقولنا ....فين الكلام ده ....فى البرلمان ... و الله أنا مش قادر أصدق نفسى و أنا أكتب هذا الكلام الأن ....و عندما بدأ الناس فى الكلام اليومين إل فاتوا عن هذة الصناديق ....تم عمل جلسة أمس الثلاثاء .. بين كام وزير برئاسة النظيف ... و تكلموا عن الأسر ...( المهمشة !!! ...و صندوق مالى لتأمين رعاية إجتماعية ......!!!! و 850000 عامل نقل برى و كلام فاضى لملو الجرنال و التصوير و المنظره الفاضيه
طب إزاى يا عريس إنت و يوسف بتبحثوا فى ذيادات للغير و إنتم مش بتدفعوا إل عليكم للناس ......طبعا مفهوم ...إن المسألة مقصود بيها ........ ( التلويش و التشويش ).....على موضوع الصناديق الخاصة بتاعة الترليون و ربع ... و الله ما أنا مصدق نفسى
يبقي فاضل ايه عشان تاخدوا الدوري ........
يحرجوه ليه كل شىء في مصر ماشي تمام و حقوقنا واخدنها ميه ميه مافيش غلاء كل شىء متوفر دا حنا بنصدر الغاز ببلاش عندنا عيش لحمه مواصلات سكن مش ناقصنا حاجه دا ما فيش شعب عنده حقوق زينا ربنا يخلي لينا الريس وو لاده و يحكمو اولاد اولادنا
ما تقولش ايه اعطتنا مصر ورئيس وابن رئيس مصر
دلوقتى فهمت ليه سمو مصر ام الدنيا
أمرك عجيب يا دى البلد ..
وابو جبّة ريّس العمم ..
والتعلب زىّ م قالوا فات ..
راح يجيب الديب من ديلوا الاهلى خلاص باى باى من الموسم القادم
ومين هيقدر يوم يلومهم ..
واللّى مالوشى يتفعّص ..
ما بيختشوش على دمّهم ..
طبعا كدب بس سبني احلم شويا حتى الحلم بقى حرام في البلد دي
يا ريت حد يشرحلي و لو واحد عامل بكليريوس تجارة أزاي يبقي رئيس؟؟؟ أنا أعرف أن الرئاسة تحتاج دراسة أقتصاد وعلوم سياسية. مش كدة؟
هو احنا ربنا مش ها يريحنا من رؤية صور ال مبارك الى الابد والا مكتوب علينا نشاهد صورهم لمدة 60 سنة او اكثر يا رب سترك
مؤهلاتي دبلوم تجارة وبشتغل اخر شطارة في مجلس مدينة الزقازيق بشرف كمان علي المواقف وبعمل حاجات كثيرة ممكن تخلوني رئيس شوية من نفسي اشمعنة غيري وله احنا يعني ملناش حظ علي الاقل انا عندي خبرة بشئون العاملين وهصرف لكل عامل في مصر كيلو لحمة محمرة
على فكرة ياجماعة استاذ جمال واجهه مشرفة بجد بس هو محتاج قوة دفع وكمان دخل فى المجال السياسى من فترة مش بسيطة يعنى هو اكيد عارف مشاكل البلد واكيد كمان عارف اذاى تتحل المشاكل ديه بس الله يخليكم بلاش احباط فى الراجل وسبوه يعمل اللى فى الصالح للبلد
ليه لا لجمال مبارك انى ارى انه احسن بكثير من غيره و بعبارة اخرى هو احسن الوحشين الموجودين على الساحة الان وربنا يستر على ولايانا !
شكلك انت اللى بتفهم كوره اوى . على كده تعرف احنا بنتكلم عن كوره ايه بالظبط ؟ الا اوزى ده يعنى ابن كام يوم ؟ ويا ترى ممكن ندبحك على العيد ولا تكون خلاص عجالى ولا جملى ؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ياتري السيد المحافظ بيشوف الصور دي ولا هو بس شغله اوي الدكتور البردعي بيصلي فين وبيروح فين . عيب اوي المناظر دي لو محمد علي صحي من الموت وشاف المناظر دي هيضرب المسؤلين بالكرباج . اصحوا يبتوع المحافظه . كفايه نوم في الزباله .
أحمد بيه يا حسن بأسم جماهير الاهلى ،انت اهم عندنا من الكارثه اللى كانت لسه عليها بدرى .
الاهلى عنده اقوى لاعيبه فى مصر ( المنتخب القومى +منتخب الشباب )طيب مش عارف يغلب ليه ولما يغلب يغلب بطلوع روحنا ليه ؟؟؟؟؟؟ ارجو الاجابة وتوصيلها لادارة لا اسمع لا ارى لا اتكلم .
كنت منذ شهور قليله بسمع مباريات الاهلى وانا حاطت بطيختين صيفى فى بطنى ، لكن منذ جاء اللى كان عليه بدرى ، وجع بطنى ومبقتش ضامن ان الاهلى مكن يفوز حتى لو بيلعب مع المحله اوفريق افريقى مغمور او بترول اسيوط او المقاولون او حتى مركز شباب زفتى.
الاهلى كان يلعب مباراة المقاولون بدون مدرب لان الاخ اللي اسمه حسام البدرى ده ماعندوش فكرة للاسباب التالية: 1- لاول مرة منذ زمن بعيد جدا يلعب الاهلى امام فريق يلعب باندفاع هجومى وصل لدرجة التهور وهى فرصه ذهبية للاعبي الاهلى بامكانياتهم ومهاراتهم فماذا فعل عبقرى زمانه اللي مش عاوز حد ينتقده؟ ولا حاجة اى نعم ولا حاجة فضل قاعد يتفرج ع الماتش زيه زينا بالظبط ولم يؤدى لاعبو الاهلى اى جملة تكتيكية ولا حتى فرصه ضايعه توحد ربنا طوال 90 دقيقة غير الوقت الضايعؤ 2- الاصرار العجيب علي الباك رايت (لا أريد مجرد ذكر اسمه علشان لا استفز جمهور الاهلى اكتر من كده)واشراكه للمباراة التانية على التوالى بدون تغييره مما يدل علي حاجة من 2 يااما ماسك عليه ذلة علشان كده بيلاعبه كل ماتش غصب عننا يا اما المدرب حمار ومش عارف ان هذا الشخص لايصلح لاعب كرة وهذا هو الاحتمال الارجح ؤ 3- ماهى الفائدة المرجوة من حسام عاشور-عبد الله فاروق-(اللي مايتسماش)؟ولماذا يعتمد عليهم عبقرى زمانه في كل مباراة؟ 4- ماهو الفرق بين الحسامين حسن والبدرى؟ الاول بيدى لاعبيه طاقه وروح حماسية استمدها لما كان بيلعب فى الاهلى فمستواهم بيعلى لاكتر من 3 اضعاف يعني بيعمل من الفسيخ شربات والتانى تور الله في برسيمه قاعد علي الدكة ولا ليه اى 30 لازمةؤ 5- لاول مرة منذ سنوات بعيدة يأتى مدرب للاهلي من نوعية مدربي الزمالك طوال السنوات السابقة(مابيعرفش)ؤ 6- اذا شاء الله العليم ان نفوز ببطولة الدورى السنة دى لن يكون لعبقرى زمانه اى دور في هذا الانتصار بسبب انعدام المنافسة في الدور الاول كلهؤ 7- من الاخر مدرب معدوم الجرأة الهجومية ماتش زى النهاردة ده اى واحد من جمهور الاهلي سواء قاعد في المدرجات او بيتفرج ع التليفزيون كان هيعمل التغييرات الاتية:1. محمد فضل (مهاجم تانى جنب عماد متعب)بدلا من ابو تريكة الغير موفق بالمرة 2. احمد حسن بدلا من (اللى مايتسماش) واحمد فتحى يرجع مكانه الطبيعى والاساسى باك رايت كنا ساعتها اعتقد ممكن نكسب الماتش لكن عبقري زمانه مصمم علي حرق دم جمهور الاهلى ؤ 8- أخيرا ارجو من الاخوة الاهلاوية المستسلمين لقدرهم ماحدش فيهم يطلع يقطع فينا ويقول كلام عبيط من نوعية(اللي بينتقد البدرى يبقي مش اهلاوى) لسبب بسيط جدا "الساكت عن الحق شيطان أخرس" واحنا عاوزين مصلحة الاهلى قبل مايغرق علي ايد عبقري زمانه واوانه وربنا يستر من اللي جاى.
مستوى الاهلى ما يطمنش وبعدين انا من ضمن الناس اللى ما اعترفتش بالبدرى مدرب هو لا يصلح الا لتدريب فريق من الدرجة التالتة وليس الاهلىازا كان كدة فى الدورى امال هيعمل اية فى بطولة افريقيا
فين لجنة الكرة في الأهلي وسايب حسام البدري اللي مش عرف بيعمل أيه .
هي دي مؤسسة الأهرام وحد حيحميك .
خافوا على الأهلي وحافظو علية دي أمانه ومش منظرة ياعم حسن ولا سكت دهرا ونطق .......!
اوعي تهزك اوضاع حسام البدري انت نجم وبطل وكابتن فريق المنتخب وحسن شحاتة عمة ما يفرط فيك لانك احسن قائد للمنتخب والبدري عايز يحبط من نجوميتك فلا تهتز وتمشي احنا جماهير الاهلي نحبك اتر من البدري حقيقة لا مجاملة
حاجه زى دى كده حصلت فى نادى من اربع سنين كده او خمس سنين اللى هو الزمالك ومن يومها لسه بيدفع تمنها لغايه النهارده الاهلى صحيح ح ياخد الدورى وبس خلاص كده لانه هو واخد الدورى من الدور الاول لكن لا فى افريقيا نافع ولا فى كاس مصر شافع لان البدرى شايل حاجه تقيله قوى عليه هو غير مؤهل لها مفيش عنده مقومات مدير فنى لفريق بطولات زى الاهلى وعلشان الاهلى يلعب كوره الاهلى قدامه اربع او خمس سنين لان جوزيه ولسوء حظ البدرى النحس ده جوزيه طلع زكى ما مشاش الا وهى خلصانه ومشطبه ويدوب البدرى ييجى يمصمص العظم واهه دلوقتى العظم بيتمصمص والدليل فين ابو تريكه وجمعه وبركات ومتعب والصقر مفيش المقاولون النهارده كان بيلاعب اتنين بس احمد فتحى واحمد عبدالمنعم الحارس وباقى تسع لاعبين يا اما عجوز ومستهلك يا اما شباب و ما عندوش ادنى فكره عن كره قدم زى احمد على ده والا اسمه ايه اللى عاجب البدرى ده حاجه عجيبه وغريبه يوكونش احنا اللى ما بنعرفش نتفرج جايز
مش قد حكمها سيبوها للي يعرف
دلوقتي بس عرف بسلمته انالاهلي و البدري مش عيزينه وانه جبوا كده بس علشان ميروحش ميت عقبه رغم ان الزمالك كان في اشد الاحتياج الى لاعب بحجم وخبره الصقر في ذالك الوقت اشرب يا ابو علي عشان تنسى وادي دئني لو لمستها تاني اخلع
على فكره حسام البدر ى مدرب كويس بس محتاج عشر سنين كمان على الاقل عشان يستحق يكون مدرب الاهلى وخبرات احمد حسن تفوق امكانيات حسام البدرى الحاليه بمراحل
انا شوفت الشباب دول بعنيه محدش منهم اثار الشغب ولا حتى نزل من على الرصيف ،والامن لابس مدنى عشان ينزع الثقه بين المصريين،ولو كنا خرجنا للتظاهر لاى سبب يمكن كانو يسيبونا ،لكن ازاى نقول لحسنى لا
ياريت تبطلوا لعب العيال بتاعكوا دا اللى شوفتوا من الشرطة يوم 6 ابريل قرصة ودن لسة اللى ممكن تشوفوا على ايد الشعب المصري مين اداكوا الحق تتكلموا باسم الشعب و تطالبوا بتغيير الدستور بطلوا لعب عيال بدل ما تختفوا من على وش الدنيا زي الارهابين بتوع زمان فاكرين ولا انتوا عيال ما توعوش على الكلام دا
بجد والله العظيم يرتنى كنت معاكو اللى انتوا عملتوه ده اثبت انكم رجاله بجد انا واحده عندى 25 سنه وبجد عاوزه انضم لشباب 6 ابريل اللى حصل ده سدقونى شجع شباب كتير على الانضمام لهذه الحركه الوطنيه ضد هذا النظام الصهيونى القذر
انا من اسكندريه واللى يقدر يدلنى على مكان هذه الحركه او موقعها فى اسكندريه يراسلنى على هذا الاميل عLMاGضاLIا_2000@حOطMاIL.COM
وعلى فكره يا جماعه اللى حصل ده اثبت للعالم كله ان هذا النظام نظام متخلف لايعرف سوى البلطجه انتوا نجحتوا وبشهاده الجميع
اما تخبطى وتدخلى القوات المسلحة فى المناقشات السفسطائية العابثة , اقولك خليكى مكانك , وماتخبطيش علشان لاهيهمنا قواعد نشر ولا آداب صحافة , وهانقلب على الوش التانى , الجيش ممنوع عليكى تتلفظى باسمة فى تعليقاتك لاتنتقدية ولاتأيدية ولاتشيدى بية ولا ليك دعوة بية لية ؟؟؟ ممكن اى شخص من اللى قرفانين منك يتدخل ويرد عليكى ويصبح الجيش محل لصراعات قذرة فارغة , اتكلمى زى مانت عايزة على اى شخصية وليها حق الرد والتصرف تجاهك . الا الجيش لحد هنا واقفى احسن حفظا على ماتبقى من كرامتك كثر ام قل . فهمتى واللا نوضح تانى . التوضيح اللى جاى مش هايعجبك . اوعى تخلطى اكاذيب السياسة فى شرف العسكرية المصرية مرة تانية . والا فقد اعذر من انذر .
بحس انها بتكلم ناس مش عايشين في البلد دي انا كنت عضو في الحزب الواطي في يوم من الايام وشوفت قمة الوساخه وقلة الادب وتزوير الانتخابات بس الحمد لله ربنا تاب عليا وانا عارف امثالك كان في زيك كتير في الحزب الواطي والناس كلها بتقول حاجه وانتي بتقولي حاجه تانيه وان هي دي الاغلبيه ما تشوفي وسط خمسين واحد بيرد كام واحد زيك يا اقلة هههههههههههه و حسبنا الله ونعم الوكيل
كويس ان حضرتك اثارت الموضوع دة دلوقتى علشان هم مش عاجبهم كمان ياخدوا العساكر فرز رابع ممن لايملكون مؤهلات وعاوزين يعدلوا قانون التجنيد, وفية اتجاة قوى وشبة نهائى للموافقة على تعديلة علشان ياخدوا فرز اول مؤهلات عليا او فرز تانى من فوق المتوسطة بحجة انهم عاوزين ياخدوا ناس يعرفوا يتعاملوا مع الشعب علشان الشعب بيعيب على الجماعة دول بتوع الفرز الرابع , فاعايزين يغيروهم بحاجة احسن ماهم فاكرين انهم بيشتروهم من الموسكى هايبدلوهم بغيرهم . وفيةاتجاة خطير بالموافقة زى ماقلنا , ياريت الموضوع دة تفضل طارحة للمناقشة فيتكون رأى عام لعلة ينقذ ابنائنا المتعلمين من براثن العالم دى .
فى اول كلامى احب اقول ل أ/ حسن عفيفى انا لا احترم من لايحترم بلدى القناطر الخيريه القناطر الخيريه جميله بأهلها وناسها الطيبين واحب اوضحلك السبب احنا عاوزينها كده ليه
نمرتك هى الرد عليك , خلاص مايصحش نرد عليك بدام طلعت نمرة9
حضرتك عايزة المعارضة بس اللى ترد و تهاجم و تشتم الناس
شوية بعض المعارضة يشتموا و شوية يسيبوا الموضوع الاصلى او المقال الاصلى
اما ما انت علية من هجوم عمال على بطال بيستفز الناس , انا كثيرا ادافع عن مواقف للحكام عنما يصيبون , واصب عليهم النقد اللاذع عندما يخطئون والمشكلة ان اخطائهم هى السائدة لدرجة ان الانسان يحتاج لتصوير بالفمتو ثانية ليكتشف تصرف ايجابى واحد منهم , فلا يجدة .
ليتها اراء شخصية وصادرة عنك انت ومن نتاج عقلك انت , لكنا رددنا عليها , لكن مش معقول الانسان هايقعد يرد على مجموعات من الناس بلا فكر او منطق يخالفون منطق الاشياء ويدافعون دائما عن الخطأ وهو مايسمى فى اللغة استنطاع .
ربنا معاك ..كلامك صح مليون فى الميه واللى بيهجموكى هم الذين حرقوا قطارات السكه الحديد وهم الذين حرقوا المحلات وهم المخربين والقوضويين . الهمج . المخربين اعداء مصر وهم من يعارضوا الفكر بالسباب والاهانه انهم القله اليهوديه المزابه فى المجتمع المصرى واحب ان اطمئن قلبك ان الشعب المصرى يعرق جيدا من هم يـهـود الدونـمـه
قدم استقالتك ..... من الان .... اشرف!!!!!... نهبتوا البلد عينى .. عينك !!! ياظالم.. فيه ربنا خافه بدلا من على بابا..... والحراميةذذذذ الشرفاء بالسجون!!!!!!! ........................... والى الصحفية نفتالين..... بلاش كذب اكتر من كدة..... استفزاز !!! ارجعى !!! بلاش خصام مع... الشعب00000
كلنا مع شعبان عبد الرحيم مابنحبش اسرائيل ولا عايزين تطبيع معاها وبنكره ريحة الريحه اللى من عند اسرائيل والله ينتقم من بلفور وكل البلافره امين يارب العالمين ناس ماعندهومشى ريحة الدم بيهدم فى الاقصى وعايزين يعرضوا كمان افلامهم عندنا اردىء مخلوقات ربنا حسبنا الله منعم الوكيل
يا بنت الحلال انتي مالك ومالنا؟غيرانين من مين بس الله يحميكي لشبابك؟؟بالله عليكي بلاش تتريقي علينا لحسن انتو عندكو بلاوي وبكده الفتنة تشتغل تاني وأهي جت من عندكو،، الله يكرمك خليكي في نفسك وبلاش تدخلي هنا تاني ولو عايزة تردي ابقي ردي بأدب،، ماشي يا قطة؟
عندكم سفارة وانتم بتحو اليهود ليه عاملين مظاهرة وبلاش سرقة سمك من ليبيا
علشان فى ناس كبيره فى البلد عاوزه تاخد القناطر الخيريه وتحولها الى مدينه سياحيه مثل شرم الشيخ وترمى اهلها فى الشارع والراجل اللى اديناه صوتنا علشان يدفع عنا فى مجلس الشعب هو اول واحد كان بينهش فى لحمنا يعنى انت بيتك فيه خمس شقق انت واولادك المتجوزين تاخد شقه واحده وتخيل فين فى حته اسمها عزبه ابو صفيح او الخانكه علشان احنا لما عملنا على نضافه المدينه عجبتهم واحلوت فعنيهم شوفت بقى احنا عاوزينها كده ليه وانا اقصم بالله العلى العظيم ان اى واحد فكر بس ان ياخد شيبر واحد من غير ريضانا ((((((((((((((( هدبحـــــــــــــه)))))))))))))))
عاملين ماهرة عشان السمك اللي في ليبيا وحش أوي ومش عاجبنا، وبالأخص اللي بيبيعه م حسام بتاع الفجل اللي بييجي ينط كل شوية زي الفرقع لوز ويعلق في اليوم السايع،، يابني انتو كنتو من كام سنة معندكوش غير بطاطس وبيض،، بييييييييييض
ايا كان.. احنا بقالنا اكتر من تلاتين سنة عاملين سلام ومحتفظين بكراهيتنا لاسرئيل ومافيش تطبيع
حد يقدر يقول غير كدة
أنا لست أفهم ما هذه الهطلة ..الماسونية التخريبية .. بـ الأمس القريب ضغوط ل تععين المرأة قاضيا بمجلس الدولة .. و اليوم ...إعطاء سلطة القبض و الحبس ....من وراء هذا ... التخريب ...يا رب إحفظ مصر ... و إسترها علينا و على أهالينا من هؤلاء ...
الله يكرمك يامعالى الوزير ...اريد السفر للخروج من مقبرة الفقر بتاعة التامين الصحى...فهل تساعدنى
انا عاوز اتاكد اذا كنت هقدر اسافر من هيدفع لى ثمن التذكرة وعشان اخفف عليكم المصاريف عاوز تذكرتين ذهاب انا والطبيبة زوجتى وسيبكم من العودة . البعد عنكم غنيمة
تجيبها كده هي كده توديها كده هي كده ياعم كده دي بلدنا كده
عز كده والبرادعي كده ونور كده والرئيس كده وجمال كده
ومرتضى كده وشوبير كداك
محمود كده
وكبرى اتعمل ووقع بعد2-3 سنوات
مكنش هتبقى النسبة كده ... ولكن ربنا يمهل ولا يهمل
معلش أنا كلامى رخم
الحاكم مش عاجبنا و مبهدلنا.... بس عمرنا ماهنغيره
امتى هنتحرك و نقول لأ ؟
امتى نقدر نختار رئيسنا و نوابنا ؟
القضاء لا غبار عليهم اما الشرطة تمام ياباشا
اما فى مصر الظلم كتير فى تايهين وناس مسكين وناس مش لقين
واعتصام هنا فاضل بس لمصر انتفاضة وخلاص
وسلاملى على المصرين اللى بردة لسة ساكتين
التغير مننا مش من عند البرادعي او زويل او حتي صلاح الدين نفسه
(مش هتقدر تغمض عيينك )
والدنيا هنا سايبه ملاهش كبير
ده تخطيط من الحكومه تلهي الشعب بازمه اللحوم ونقاطعها ولا لا
وازمه سكر وازمه وازمه عشان المواطن الغلبان مايفكرش في الحريه والتغير ويقول
احنا في الغربة شايفين الذل ليه
علشان البهوات يعيشوا في خيرك يامصر
ولسه بحلم بولدي مصيروا يبقى احسن ومايكونش في عصروا حرمية
ليه يا باشا مقلاتك قليله عايزين كل يوم مقاله علشانه حضرتك بتلمس اوجاعنا وبنشعرنا ان فيه حد حاسس بينا وبأوجاعنا
مش انت بتاع شوبير برضه ... مالك انت ياعم ومال التعليم .. خليك في الكورة احسن وبلاش سفسطة في اللي مالكش فيه .!!!!!!
ارجع للتاريخ واعرف مين هو محمد على
الراحل زكى بدر وزير الداخلية الأسبقكان رجل واتوقع ان يكون ابنه رجل مثله ويعمل نظام جديد ويحافظ عليه حتى لو هيكلفه حياته مستقبله
هو انت مش لاقى موضوع تتحدث فية بلاش تدخل نفسك فى أمور لاتعنيك ولابد ان تؤمن بالتخصص مش اى موضوع والسلام هذا كلام فاضى وخلى الوزير المحترم يدير العملية التعليمية الخربة للطريق الصحيح ولابد من هذة الجولات للوزير لان العملية التعليمية اصبحت وللاسف متدنية للغاية كالرياضة فحدد نفسك فى الأمور الرياضية لتصبح رجل متخصص رياضيا مش فى أى موضوع اتكلم ومعلومات خاطئة
انت مش عايش فى مصر ولا ايه دى مصر كلها كده
ياعم اعطي النصيحة للراقصة او فنان احسن
لو الطالب المصر ما وقفشى قدام الطالب العالمى
يعنى بالذمة عندنا النيل محتكرينه
أعتقد ان فيه حاجة غلط
الغريبة ان احنا مابنسمعش عن المنظمات التعبانة والاسماء الغريبة دى الا من موقعكم وايه نوع الديمقراطية اللى عايزين يطبقوها ديمقراطية التشرذم والانقسامات والانفجارات بتاع العراق
و كل ده مقموعين و مكبوتين و مفيش حرية؟
اكتر من كده يبقى انفلات
مش هيسكتوا و لا يعرفوا ان الله حق الا لما الحرية دى تضيع و مصر تخرب و نبقى طالبان جديدة
ماهذا الاستخفاف بنا و بعقولنا ؟ ماما امريكا دي تبقى أم هذا النظام الفاسد و الأم الشرعية لحزبكم الفاسد موش هذة أمريكا اللي بتحسن على نظامكم الذي
انت اصلا عايز تتهكم وخلاص انا كلامى ينصب على أن امريكا أومنظماتها ليست ولية أمرنا لتحدد لنا ايه اللى نعمله وايه اللى مانعملوش وان اى اصلاح يكون من داخلنا من مصر وليس باملاءات أمريكية وبعدين الديمقراطية ليست الهدف انما هى وسيله لحدوث تقدم واصلاحات فى البلد انما اذا كانت الديمقراطية بوتيكات لنشر الفتنة وجماعات مشبوهه لها أجندات خارجية ونقد يخرج عن نطاق الالتزام ليتحول الى سباب وتجريح ويتحول الوطن الى جماعات وكل جماعة لها أجندتها ومحطاتها التليفزيونية ونسيب البلد تغرق فملعون ابو الديمقراطيةفهمت يامحترم والا أقول كمان
كل واحد من دول عايش عيشة الكلاب ويادوب قادر يطعم عياله ويداريهم فى حيطة
لاء بقي أمريكا ولية أمركم أنتم وحزبكم وذلك بوجب ما تمن علىكم يدها الكريمة سنويا بمليار دولار و هي التي تملي عليكم اللي يكون واللي ما يكونش .هذا وحتى الأصلاح الداخلي اللي سيتك بتقول علية اللي لازم يجي من الداخل كما تقول . نظامكم و حزبكم كاتم على نفسنا ونفس أي واحد يتكلم على الكرسي بتاع العرش و ماسكين باديكم وسنانكم في الحكم لانها فته ومولد وصحبة نايم وموش عارفين حيصحا امتى ولو حتي صحي من النوم مالوش دعوه ومنعنا من حتى التعبير السلمي عن ذلك وكل واحد من أعضاء الحزب ألا وطني بيشن حملة غبية وشعواء ضد الرجل الشريف البرادعي . وارجو أن تسمح لي أيها الفتى بتاع الشاطيء بان تبطل الكلام اللي بتردده دون أن تعرف معناه لانه كلام تافهة وليس له معنى معنا وهو الأجندات والبوتيكات و التليفزيونات و البلد عمرها ما هتغرق لاننا بنحب تربها ولا يمكن أبدن أن نسمح بذلك ولكن ممكن تغرق لا سمح الله لو فضل حزبكم الفاسد في ادارتها
مين قالك ياحبيبى ان أنا اصلا تابع للحزب الوطنى أو حتى عضو فيه أنتم أى واحد يختلف معاكم فى الرأى تطلعوا له بالاسطوانات المشروخة اللى بتقولوها عن الحزب الوطنى أما عن الاجندات والبوتيكات شوف ديمقراطية أمريكا فى العراق وصلتهم فين وشوف كام حزب وكام جمعية وكام محطة تليفزيونية وكل محطة تابعة لحزب أو جماعة ه دى الفوضى والخراب اللى انتم عايزين توصلونا ليه
ياسلام......سرعة في الحكم.... لا وايه كمان ......حكم باعدام 4 علشان قتلوا واحد.....حكم رادع بصحيح.....واللي ماتوا ليلة العيد... دول مش واحد...واللي اتصابوا كام... بس فيه حاجة مشتركة في القضيتين رقم 4 .... لان القتلة في قضية العيد كانوا 4. ,وكمان الجريمة في الطريق العام....الذعر والحزن الي حصل ليلة العيد كان لكتير قوي...تفتكروا ايه الي هيحصل معاهم........ وآه يابلد
هو كل كام يوم يقبضو على العريان ثم يفرجون عنه وبعدين يقبضوا عليه ويفرجو عنه ايه الحكاية ماتخلوه عندكم على مدى الايام وماتوجعوش دماغنا بحكاية الافراج دى
المفروض يكون فيه استجواب في مجلس الشعب عن الموضوع ده لأن موضوع اللحمة ده زاد عن حجمه إزّي اللحمة تزيد الضعف في الفترة البسيطة دي لأ وايه الوزير نفسه يتوقع زياده كمان لحد 200 جنيه بجد حسبي الله ونعم الوكيل في اللي ماسكين البلد وكل المحتكرين
يااخينا اسمك غريب وكلامك اغرب , لية بتشم الشعب المصرى وتقول عالينا غوغاء ورعاع ؟! امال انت تبقى اية ؟! اذا كانوا الباقيين بوطنهم ولم يغادروة وباقيين فية حافظين كرامتهم من ان يهيمهم احد بالغربة وتقول عليهم (غوغاء ورعاع ) يبقى انت اللى سيبت بلدك وخرجت هائم فى البلاد , تشتغل فى خدمة اللى يسوا واللى مايسواش , ويهينك كل من هب ودب , وتتسببوا فى ان الناس يفتكروا المصريين كلهم من عينتكم هائمين على وجوههم فى بلاد اللة , لأ احنا باقيين فى بلدنا باحترامنا وحامدين ربنا على ما آتانا من نعمة وبنطلب منة البركة ,وبيبارك لنا والحمد للة , و الالفاظ البذيئة اللى وصفتنا بيها دى مردودة ليك , ومنطبقة عليك وحدك , فامثالك من اعروا المصريين بتشردهم فى البلاد ويتكفلهم الناس , واصبحوا تتلقفهم الايدى مابين كفيل وعويل .
يعني الناس اللي عندها ضمير تسافر مرة واتنين وبلاش شغل الشئون الإجتماعية اللي إحنا فية وعلي العموم الهنود مش بيضحكوا علي حد هتاخد لحمة كبيرة بسعر ولحمة فيها سركوسست بسعر واللحمة الصغيرة بسعر تاني بس المستورد هو المشكلة . وربنا يسترها علي الشعب الغلبان
الكابتن حسام البدرى الخطه بتاعته هى عق ربك يفك مين كان بيلعب هجوم الله يرحمك يا جوزيه معلمتش حد السر
نعممممممم هو عيب مدير فنى وليس عيب لاعبين واتحدى من يخالفنى فى ذلك حسام البدرىسلوكه سئ مع اللاعبين ومعالجة المواقف داخل الملعب وبعدم مسئولية اشعر لاعب مثل ابوتريكة بالاحباط وهو هو ابو تريكة الفنان والفنان الوحيد فى مصر مهما قال القائلون وتمسكه باسلوب جوزيه العقيم الذى اتبعه فى آخر فترة له مع الاهلى فهو يشاهد المباراة مثل الجمهور تماماً ولا يفيق لعمل التغييرات الا فى آخر 10 دقائق أو ربع ساعة الاخيرة وان عمل التغيير عمله بطريقة خاطئة كفاية يا حسام يا بدرى فضحت النادى وجبت مستواه الارض
احمد بك فتحى اصيب ففى راسه اشركه ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الست اللى بتخرج فى الظلام قبل الفجر وشايلة حلة جبنة قريش على راسها -تجرى على ولادها
هو استراتيجى للدرجة دى دةى حتى ما بيعرف يعمل 2 اوفر على بعض فى الماتش بس كفاية عليا يجرى فى الملعب رايح جاى ويجيب علينا فاولات هو وحسام بيه عاشور
انشر بقى يا عم الحاج الواحد طفحه
وكانوا فين الشباب والبنت بيتعمل فيها كده ؟؟ أنا اعرف إن دمنهور فلاحين ودمهم حامي ؟حق البنت دي مش هيرجع لا بشكاوي ولا بطلبات احاطة ، الظاهر ان الشرطة مصممة ان الناس تاخد حقوقها بنفسها طالما وصلت للأعراض
زي ماقال شعبان عبد الرحيم أنا أكره الشرطه في كل تعاملاتها والله بعت السياره لمعاملتهم السيئه وتعاليهم علي الشعب والرشاوي اللي أصبحت عيني عينك واسغلال النفوذ دي وصلت لحج القرعه اتباعت بزياده عشرة الاف جنيه والفساد زيها زي باقي الاجهزه في البلد دي د احنا خلاص وصلنا اننا نقول أنا ب ............. مصر .
لحد مايغتصبوا بناتنا واخوانتا وولادنا فى الشوارع لحد ماينتهكوا عرضنا وشرفنا لحد مايخلوا الخنازير ليها كرامة عنا لحد امتى هيحصل الى بيحصل دة
خلاص يا جماعة دا راجل رجلية و القبر و حساب ربنا اشد و هيتحاسب عن 80 مليون مصري
مين عواطف عبد الرحمن دي أنا مش شايفها خليها تبقى على مستوى النظر وإلى رجال القضاء الشامخ ببلدنا الله يوفقكم ويرعاكم وانشاء الله تربوا لنا أمثال عواطف وأشكالها
هل الجبن و الذعر الي هذا الحد-علشان اغلب المتهمين ضباط شرطة مش قادرين مجرد تقولوا اسمهم-المتهم الاول-المتهم الثاني-فهمت ايه انا-ايه السطوة دي-مافيش فايدة لا في القضاء ولا الصحافة ولا اي شئ-جبن جبن جبن و خيبة مهنية و تعتيم-ياتري لو كان المتهمين مش ضباط طبعا كانوا اتشرشحوا بالاسم-وااسفاه
كل كدب وليه حدودة بس لما بيزيد عن الحد يبقى اللى بيصدقه أهبل
دة لو الكلام دة حصل بجد كان الطلاب أتلموا على الظابط وضربوة فى ساعتها ولا أنتم فاكرين أن قائد حرس الجامعه معاة جيش مثلا
ولا مائه برادعي ها يقدروا ينظفوا البلد دي بعد اللي فضلوا يوسخوها من سنه 1952
يا سبحان الله وعايزنى أصدق أن الكلام دة هصل بجد!!!!!!
وعموما لو الكلام دة حصل فعلا زى ما بيتقال على النت يبقى ليه هيا وأهلها أتنازلوا خصوصا بعد الموضوع ما وصل لأهتمام الرآى العام بيه للدرجه دى ؟؟؟؟؟
دي اول سلاله في الحيوانات الصيني بيجربوه بس بعد كده اكيد هنلاقيه هنا في مصر قريب جدا......
يمكن يحس بينا .. و بالبلد .. و بالفشل التعليمي اللي الدنيا كلها شايفاه ماعدا حكومتنا ...
عشان تثبت للدنيا إنها ناجحة
بجد قصيدة جميلة جداً جداً ومعبرة ومعلش بقى يا إبنى هو ده حال بلدنا الشبعان ما بيحسش بالجوعان وانا مع الوزير فى محاربة الفساد ولكنبعد توفير اللقمة للغلبان وأحييك مرة أخرى أيها الشاعر الساخر.
ده بيعدى لده عشان ده يعدى لده
اعتقد ان احمد بدر هيخش انتخابات المجلس الدورة الجايه
ده عامل زى لما واحد يروح لواحد ويقول له تعالى معايا عشان تكبر بيا
طبعا سيد بيه مشعل عمره ما كان هيدخل فى الحوار ده لو مكانش فى انتخابات بعد كام شهر ومحتاااج اصوات الناس دى
بجد حرام عليهم دة مش تدمير للسياحة دة تدمير لذكرياتنا
معلش ســــــــــيادتك إنت الكبير
اعجبني تصرف الوزير بشده في حاجات كتييير فمصر مش هتتحل غير بكده ناس كتير بتاخد رواتبها وهي نايمه للظهر
زغرودة يا مصر يا ام الدنيا
انا كنت متعاطف لحد ما مع المدرسين...بس بعد اللي قريته ده اقتنعت ان الاشكال دي متجيش غير بالاسلوب ده
انا مدرس مفروس من الوزير ده وعمايله اللى بيفكرنا بالوزير الاسبق حسين ناقص اللى بوظ التعليم الوزير ده فاكر نفسه مزير داخليه ال ايه مسكتهم متلبسيين !!!
انا عايز اعرف هو مشعل ده بيشتغل ايه بالضبط مصلح اجتماعى ولا وزير ملوش شغل الا مشاهده الكوره وحل مشاكل الزمالك والتدخل فى حل مشكله من اختصاص وزير التعليم وتدخله
ياريت كمان تعمل لنا جوله فى سكتك بالمره على المخابز وتشوف فيها فساد ولا لا وياريت تعدى على المستشفيات كمان بدل ما انت عمال تذل وتستعبد فى المعلمين الغلابه اصحاب مهنة الرسل والانبياء
همبك يهمبك همبكه فهو همباك تصريف تالت لفعل همبك اي كلام كله ماشي بالمحلسه والحوار كده ولا ليه لزمه الي تعرف ديته اقتله الوزير يجي ويقول وينقل وبعد كده نمسح الجوخ ونغنيله وكله في الكلتش
بجد اللى اختشوا ماتوا
واضح ان زكى بدر لسه ما ماتش ، وان ابنه مفتون بأساليبه البوليسية العنيفة ، الحى لا تجوز عليه الا الرحمة، ولكن واحد زى الوزير لسه عايش يبقى يجوز فيه النقد، هو عايز يبقى نجم سينمائى زى حسين فهمى، آسف اقصد حسين كامل بهاء الدين ، بس عايز فى نفس الوقت يبقى وحش الشاشة، أقصد الوزارة .
ذوسائل المواصلات العامة اولا غير منتظمة وكأن العاملين بها بيشتغلوا"( في عزبة ابوهم )"وعددها قليل جدا ولا تمثل اي اعتماد رئيس للأهالي لأستخدامها..فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
ديه مصر يا عبله نتهان ونتشم ويمسخروا بكرامتنا الأرض على الفضائيات تريقة وننتنقل أطفيح من غير تحقيق ولا دياولو ونرجع نبوس الأيد ونلقي الأشعار عشان الي هذائنا يسامحنا على قله أدبه كان نفسي أقول كلمة واحد أ تيييييييييييييييتتتتتتتت لو الي قال الشعر ده حرام تلامذته ما يستفيدوش منه يبقى حرام الوزير ده ماتستفيدش منه مصر والرحمه على مصر التي في خاطري
يا ناس ارحمو نفسكم شوية لو الوزير شد تقولو عليها تمثيلية ولو اتخذ قرار عقاب نقول خرب بيوت ولو قال نعفى نقول لاء تمثلية سخيفة يعنى اللى يغلط نعدمه ولا اللى يغلط لا يعاقب يا ريت تتركو الوزير ده فى حالة هو بيشتغل صح والناس بردة مش عاجبها
ما حدش سأل يا معلمين يا اللى كنتو أفاضل الزيارة المفاجئة دي حتكون يوم ايه و الساعة كام ، بس ليكو حق الإناء ينضح بما فيه و البركة في سي حسين اللى خرب نظام التعليم في مصر ..... بادعي عليك كل يوم إلى جهنم و بئس المصير إن شاء الله .
احنا بصراحه كدة مبنحبش الطبطبه على المقصر فى عمله ..واى تقصير دة فى التعليم يعنى الالتزام . الزى يعلم الاجيال ....يجب ان يواجه كل مقصر فى عمله بحزم وليس بلتدخل والوساطه حتى تلغى العقوبه .....واحب ان اذكر بلمناسبة ان باقى المدارس فى حلوان تعانى الانضباط وبل اخص اىدارة التعليميه فى التبين وجميع المدارس الابتدائية
إيه اللى ناقــــــــــص تعمله تانى فى مدرســــــــينا الكرام
أصــــــلك ناوى تاخدلك نيشان وكمان طمعان يدولك وسام
فى بدايه التعليق احب اعلق على الاستاذ الللى كاتب يا مناااااااااااااااااافق على فكره اللى يخلينى اعرف فعلا انك مش فاهم حاجه انك بتقول لو رفدك كنت هتعمل ايه وهوة مترفدش ده اولا وبعدين هوة انت تعرف المدرس ده شخصيا عشان تتكلم عنه بالطريقه الوحشه دى بس على راى المثل اللى ميعرفش يقول عدس ههههههههههههههههههه امضاء واحد فاهم بيتكلم عن ايه
مين مصطفي رجب داه اللي جاب الهدف
فرصة للجزارين ولاد ال.............................
يرضيك تبقى الست كبيرة وماشية مبينة رجليها (مش عارف ليه) ومتسرحة وييجي الهوا ينكش شعرها الابيض او المصبوغ؟؟؟...كده احسن ولا انها تمشي ساترة نفسها...انت تكره ان مراتك محدش يشوف لحمها غيرك؟؟؟...الموضوع مش عند....شوف انت تحب ايه وترضاه واعمله ..وربنا يهديك
وده فعلا اهم مطلب لآن الكل بيتبهدل عشان يروح شغله ده بعد ما يكون اتأخر ساعة او اكتر هو وحظه.
اخى الكريم انتى متعصب عشان كدة عوزك تكشف علشان انتا بتخرف فى اهل بلدك هتخلى الناس تتفرج علينا انا اهلوى وبحب الزمالك بس مش متعصب هتشحنو الناس ذى الجزائر ويبقى فى مشكلة الى اخوتى من الاهلى او الزمالك كفينا مشى ورا الناس الى مش خسرانة حاجة
الاهلى اهلى هو العمل ابراهيم حسن وحسام حسن ودايما بيزود كل الاندية بولاده بس احنا اتبرنا من ابراهيم وحسام علشان تلعوا ولا تيت وراحوا للزمالك علشان الزمالك ولاد تيت وانهارده شوفنا البلطجة بتاعت ابراهيم والجمهور وكل ده علشان نفسكوا تاخدوا الدورى ده بعنيكم والدورى ان شاء الله للاهلى وسلملى على التروماى
عملت ايه في الموضوع ده يامجاور يابتاع صمام الامان.
عيب دول جيران ده المسافة بينهم 10 دقائق بالعربية
الى الشتام السباب المدعو ابو اسلام كل احاديثك و لقاءاتك على الفضائيات شتيمة وسب فى المسيحين وحتى موقعك على الانترنت كله سب فى سب نفسى مرة واحدة اقراء ليك موضوع من غير شتيمة ولكن ماذا نتوقع داخل بالوعة مجارى اخيرا مضطر اكلمك باسلوبك طززززززززززززززززززززززززززززز
الله يرحمك يا سادات علي ايامك مكنش في حد منهم يعرف يفتح بقه واللي كان بيفكر منهم انه يتكلم كان بيترمي علي المنفي زي شنوده فاكر يا شنوده ولا نسيت فعلا سيبنلكم الحبل علي الغارب
اة يابلد عايزة الولد . ربنا يبارك فيك ويكتر من امثالك .على فكرة المدير هو الى بأيدة ان المدرسة تبقى كويسة او لاء .بجانب الضمير اكيد لكل معلم او ادارى او حتى عامل . بس خلاص
ياريت ده مش يكن الغربال الجديد ويكون سياسة النفس الطويل فى الوزاره لان الفساد فى التعليم مثل الفساد فى المحليات للركب وياريت تنذل الأقاليم فيها الفساد أكبر وأكبر وعلى
يا سيادة الوزير ..انت قبلت الواسطة والمحسوبية ورجعت المنقولين للمدرسة ..حلو المحسوبية كده بقت عينى عينك
النية حسنة بس ادي فرصة للاصلاح والتعامل بهدوء لان المشكلة كبيرة ومعروفة وياريت اخذ الاعتبار في الالفاظ علشان ما تتمشكش عليك
ده غير طبعا النظافة والامن المفقود تماما تماما وغيره الكتير بلاش الواحد يكمل احسن اصل الحلول بسيطة وعبيطة وعيب جدا الواحد يصغر من فكر سيادة السادة سيدي القوم معالي المسئوليييين جدا ... فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
بجد انا مستبشرة بيه خير وحاسة انه حقيقى حيقدر يعمل حاجة بس ياريت يسبوة يكمل مسيرتة وجماعة الدبابير ما تحطهوش فى دماغها علشان خاطر اولادنا ونفسى بجد تجيلنا بورسعيد
لعينا أمام كل مدرسه أمين شرطه . ولكن هناك ضوابط أخرى مثل القياده الحكيمه للمدرسه وبالتالى للإداره والوزاره . هناك طابور كبير من اللذين يقومون بالتعليم غير المعلم وعليهم قدر كبير من سير التعليم بصوره جيده وهم الطقم االإدارى والفنى والإشرافى واالاخصائى بالتعليم وهم جنود مجهولين .ولا يأخذون كادر ولكن يقومون بعملهم على أكمل وجه ويطبق عليهم الثواب والعقاب مثل باقى فأت التعليم وياريت ياسيادة الوزير تهتم بيهم شويه مرتبهم يصرفوه على الدروس الخصوصيه لاولادهم أما المدرس فله بدل الدخل دخل كل أولاياء الأمور بمدرسته وياريت تشوف حل للدروس الخصوصيه . من أساسه . و كان زمان المدارس بتاخد إقرار على المدرس بأنه لايعطى دروس خصوصيه والإ يعرض نفسه لمخالفة القانون وكان كرت تهديد للمدرس ياريت ترجع وياريت يرجع زمن المفتش الى بيحضر للمدرسه طول اليوم ويخش الفصول ويقيم المدرس داخل الفصل ياريت يتم تقييم المدرس من جهات محايده يهمها التعليم وفقط ليس ناظر المدرسه بالتقرير السنوى ولا الإداره بتقرير الموجه للمدرس لان الموجه نفسه محتاج الى يفتش عليه وبسدد الزياره وهوه فى بيته بالتليفون وكل مدرس معاه تليفون موجهه للظروف وهناك خفايا كثيره بالتعليم لايراها الإ من هو بالتعليم وياريت تاخد بكلام من هم قضو حياتهم بالتعليم ياسيادة الوزير . وشكراَ
انا خايف محدش يسيبك تكمل المسيرة لان اعداء النجاح يخشون يتسئلو هم فين من احمد ذكى بدر روح ربنا يوفق ويجند لك جنود تساعدك فى هذا العمل الشاق
و باردو المدرسين مايعيشوش الدور اوى يعنى على الطلبة و يضربوهم و يقولوهم الوزير رجع الضرب .... لازم يبقى فيى حب بينهم
دولقتى الطالب فى الاعدادية مش بيعرف يقراء
ده احنا مبنشفهوش بيتحرك خالص
أما الحجة التى تعرضها هى حجة واهية واسمها ( حجة البليد مسح التختة )
فليغلق كل ولى أمر بابه عليه ويذاكر لابنه
اذا كانت تركيا مش عايزه تعترف بمدابح الأرمن بتتدخل ليه في شؤون فرنسا الداخلية ؟؟؟
يلا يا ساركوزي بقي اتجدعن يا عم
كل دا كلام جميل بس عايز اعرف هو دا كل شي في القناطر الخيريه يعني متظهريش غير الوحش فيه انا من القناطراو الجلاتمه القناطر به الجو الجميل النظيق وبه كبري القناطر تجلس عليه كانك في اسكندريهوتجلس في السد كانك علي الشاطياسكندريه بكل اختسار كل بلد مهما كانت به الوحش والحلو بس العيب فينا بنظهلر الوحش قبل الحلو اخوكم ابو مصطفي عاشق القناطر جوها الجميل النظيف وشكرا
انت تاني؟؟؟؟؟؟؟
مدابح الأرمن ده وهم غربى مدروس مقصود به الهاء الدولة العثمانية الرشيدة عن تقدمها...
بلاش اوهام يا مايكل...
مش هنطاطى .. مش هنسلم للحزب الواطى
الضرب اللى حصل إمبارح يدل على الحب الشديد من رجال الأمن لشبابنا بنات وصبيان وبعدين ياسيدى علقة تفوت ولا حد يموت . وبعدين الضرب موضة اليومين دول الطلبة بيضربوا المدرسين فى المدارس . والستات بيضربوا أزواجهم فى البيوت . إشمعنى أمريكا ماإتحمأتش قوى كده إلا لما الداخلية ضربت شوية شباب وبصورة حضارية الشلاليط كانت بجزم متلمعة وجلد طبيعى والبوكسات واللكمات كلها قانونية كانت فوق الحزام حتى العصيان اللى كانوا بيضربوا بيها كانت من خشب الآرو وإنتم عارفين قد إيه غلو هذا الخشب بس مش خسارة فى شبابنا حبيبنا .
يا راجل قول غير دا
الدكتورة نفين بتشكك فى البرداعى وعلاقاتة بامريكا والسؤال ..ال شهادة العلمية من امريكا
بية وتبقى تقرير نزيهة...وتبقى ماما امريكا...؟؟؟؟؟؟
أنا قرفت من الكدب اللي أنت ماوركيش غيره ده قال و دكتورة قال
فيه ناس ربنا يهدينا ويهديهم للحق عايزه تقول اي كلام البرادعي راجل محترم بكل المقاييس مفيش داعي لتغير صورته هو بكده بيزداد اصاله كان ممكن يعيش بعيد عن الدوشة دية بس ربنا بيسخر عباده والمعلوم ان الأمن متعمد الضرب المبرح وبكره افكركم اغلب الأمن هيغير رأيه في الأخر علشان مش هيقدروا يستمروا علشان اولادهم اتأذوا من عدم رؤيتهم واربعة وعشرين ساعة يعني مشدودين لالقمة مع العيال ولاكيلو لحمة لأولادهم و.... و...... و... انتم فاكرين الأمن ده من القمر ماهو اخويا واخوك وابني وابنك ,و.... ,و..... حتي الوزير والمساعدين مساكين عارفين في يوم هيقبله ربنا طيب هيقوله ايه تمام يارب وكله تمام صدقوني لازم ربنا يغير ولكن نسأله التغير السريع بدون هدم اوعذاب او تدمير لكي يعود النفع لأولادنا واحفادنا
انا بس عاوز اعرف مفيش نادى فى مصر غير الاهلى كل سنة ياخد الدورى مفيش منافس ابدا
ليه كده دا حتي العصير أحسن من الشاي
انا مش فاهم ولا عارف ديما اى حاجه بتحصل المحافظ ولا المرور ولا الحكومه هما السبب
انا نفسى اعرف الناس الى بتدخل تعترض على ابى بتقوله الصحيقه او حتى كلام الدكتور محمد البردعى بيعترصوا ليه يا سيدى لو مش عجبك البرادعى او الصحيفه الامريكيه خذ منهم مهو مفيد واترك شخصهم انا شايف ان 6 ابريل او الدكتور ابرادعى مش بيقول حاجه ابى حد فى العالم يقدر ينطق ببنت شفه ويوقل انها غلط الناس بطالب بلالغاء قانون الطوراى الى بيسمح الى عسكرى ان يدخل بيتك ويفتشوه حتى من غير تصريح نيابه يبقبى ده غلط
اية ياعم ارحمونا بقى من امثالكم اللى ضيعت الشعب وكمان اية القصص البولوسية دى تصنت اية انت كنت بتحلم وكمان شوف الجهل وصل بقى قد اية بيقول طن اسلحة نووية لا متخليها كيلو احسن يعنى الواحد ينفع يحطلو كام كيلو سلاح نووى فى بيتى السلاح النووى معروف بالرؤووس النووية وليست بالطن وكمان بيقول اعطتة جايزة نوبل انت مفكر انها كوسة ما انت صحيح منتمى لحزب الكوسة يعنى السادات اخذ جائزة نوبل كوسة وزويل كوسة والبرادعى كوسة تتكوكسة
دى محاكمة شعبية زعلانيين لية وخايفين من اية==========انتم خايفين لية اقول لكم فية حاجة غلط وعارفين انكم كلكم خطاء========== اما خوفكم من مظاهرشباب 6 ابريل الامن يعلم بان الشعب رافض الرئيس والحكومة والشعب فى غليان ولو خرجت مظاهرة حيخرج الشعب كلة يقول يشقط مبارك هوة دة الخوف=====عملتم اية للشعب كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة اكتشافات لزيادة انتاجية القمح كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة تقرء ولكنهم مشغلون عن مصر وشعبها المصيبة الكبرى ان وزير الزراعة مبسوط قوى بهذة الاكتشافات وللاسف لم ينفذها شكلة وحش قوى فى موقع محيط وتعليق بيقولة ماذا فعلت باكتشاف مصرى عظيم سيغير وجة تاريخ جزيرة العرب======انتم شغلتكم تمنعوا اى تقدم اى اكتشاف اى رخاء لمصر ماذا فعل الرئيس والحكومة والحزب بعد ماعلق مصرى بيحب مصر فى المصرى اليوم ودار العدالة القانونية العربية=======مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد لم يفعلوا شىء ندعو كل شعب مصر لاتنتخبوا الرئيس والحكومة والحزب يجب اسقاطهم لانهم دمروا الشعب المصرى ماذا فعل النائب العام فى رشوة المرسيدس هذة هى مصر===مانتيجة التحقيق مع ابراهيم نافع واولادة عايزين اجابة سيادة النائب العام
بس حضرتك بالطريقة دى بتشتم نفسك لان ترد فى كل الاخبار عنه!!!!! و تشتم انصاره كلهم ايضا لانهم يردون!!!!!!!
و ايه يعنى يا اخى لما الاخوان يحكموا مص{؟
مش احسن من الحكومة دى؟
قال لى: خايف من ايه؟
مش فهم لو الشعب جاب الاخوان ايه الغلط , هيه الديمقراطية صح لو جابت حسني بس ولو جابت الاخوان تبقى غلط , 30 سنة مع حسني والحزب واحنا بنمشي لورى اكتلر حتى وصلنا الى عصور الظلام , معتقدش الاخوان ممكن يوصلونا لكده - نعرفهم دكاترة جامعات وعلماء وفقهاء واعضاء مجلس شعب ومحامين واطباء هم دول الاخوان المسلمين
ياعم احمد الساعى مين احمد الساعى مصاب وملعبش
هو ده الشغل خليهم يتظبطوا ويعملوا شغلهم بما يرضي الله عشان خايفين من الوزير ياريت يفضل راعبهم كده عشان يفضلوا ملتزمين طالما هم بيخافوا من العبد اكتر من الرب حسبنا الله ونعم الوكيييل في كل مستهتر
على طول بنشتم الى قدمنا مهوا بنى ادم مش محافظ
يعنى ياربى حتى العمل الخيرى مش عاوز يكمل يعنى نروح لمين ونقول يا مين . مافيش غيرك يارب ترحمنا من الهم اللى احنا فيه ده
سعد زغلول قال مافيش فايده!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1- موضوع اجازة يوم السبت للعاملين بديوان عام الوزارة والادارات التابعة لها اللى اصبح مالهوش اي لازمة وبيعطل العمل
2- موضوع اللواءات والعقداء والعمداء والمقدمين - القادمين لنا من الجيش والذين يتولون مناصب رفيعة داخل وزارة التربية والتعليم وانتا طبعا عارف كويس دول جم ازاي (اوعى تقولي كفاءة وموضوعية)
ثالثا عمال يلغى فى المنح واللجان وحاطط الديوان فى دماغه مع ان الديوان وموظفيه لم يقصروا فى اى عمل ولما نزل مدارس حلوان وتسرع فى اصدار قرارات الجزاء رجع سحبها بعد تدخل سيد مشعل يبقى كده السكة اتعرفت اى حد الوزير ها يديله جزاء يطلب سيد مشعل او يطلب تدخل احد اعضاء مجلس الشعب وبكده ما حدش يقلق عايز يا دكتور تحاسب الحرامى وتجازيه دى حاجة كويسة ما حدش يقدر يعترض لكن انك تيجى على الموظف الغلبان وتقطع رزقه فده اكبر حرام انك تعمل شو على حساب الموظف قبل ما تلغى ادارة او تحاسب بقرار متسرع يا ريت تدرس كويس لان موظف الديوان ليس لعبة فى ايديك يا دكتور
تقرير عبيط جدا...........
حسام البدري مدرب سئ وماينفعشي الاهلي
ياراجل عايز تكسب خلي صحيح الاتنين مع بعض
وتنزل فضل اخر 5 دقائق حرام عليك
لم نلحظ اى لمسات فنيه فى الملعب علشان تقول ده شغل مدرب البدرى مصمم على الدفع بى احمد شكرى هوحقنا لعب ممتاز لكن المستقبل له منتفعش بيه على حساب واحد زى احمد حسن لان الصقر بيعمل روح فى الملاعب وجلوسه على الدكة حيخلى مستواه ينزل ,,
مالناس هما السبب مكل واحد لو يخلى عندوا دم ويحترم نفسوا والبيئه الى عايش فيها مكنش المنطر ده حصل
وصراحة مش عارف هو عاجبه ايه فى احمد على ماعنده بركات او احمد فتحى واحد منهم يلعب فى اليمين والبدرى شكله عاوز يخلص على ابو تريكه واحده واحده زى احمد حسن كل مباراه يخرجه والعيب محتاج ياخذسقا اقطرعلى شان يرجع لمستواه البدرى من اول الدور الثانى وهوه ماعملش اى حاجه غير انه عاوز يقضى على العيبه الكبيره امثال بلال واسامه وكمان العجيزى واخرهم احمد حسن وابو تريكه والدور جاى على وائل جمعه وسيد معوض ,,,وفى النهايه احب ابعث برقية تهنئه مكلله بلورد والريحانالى اخى وحبيبى محمد كمال الزمالكوى حتى النخاع واقوله مبروك عليكم التعادل واقوله متزعلش منى وخلى روحك رياضية يافوله ياكبير
البدري حطم نفسية اللاعبين وموش عارف يتعا مل معاهم عاوزين مدرب محترف ويكون بيقهم
وهم المقاولين كانت بتلعب مش فى نفس الارض وظروف اصعب من الاهلى الله يرحمك يا جوزيةكنت رحمنا من هذه الحجج ولو قدمت متش سى تعترف بالتقصير
ياشيخ اتقي الله فينا ايه التغيرات العجيبه اللي بتعملها دي اغير ابو تريكه ب احمد حسن بدل ما ازود النحيه الهجوميه وبعدين اغير سيد معوض ب عبدالله فاروق اللي مبيعلبش ناحيه الشمال اصلا وازود البلا طين اغير عماد متعب ب فضل في اخر 3 دقائق طيب خليهم جنب بعض يمكن ربنا يفرجها
الكابتن العظيم علاء موهوب حبيب كل الأهلوية . بلاش الكلام الفارغ والحجج الواهية بعد كل نكسة (مباراة) .
حسام البدرى أنا مش هغلط فيك بس هقولك كلمة واحدة لو أنت أهلاوى بجد ولو بتحب الأهلى بجد أعتذر دلوقتى حالا عن المهمة وخلى عندك شجاعة .
حتى لما الواد المعجزة عفروتو رضيت عنه أخيرا وجاب جون راح جرى عليك فرحان حضنته بمنتهى البرود والسخافة . وبعدها مدخلش ال 18 تانى .
بصراحة حاجة تقرف وحرقة دم .
ده حتى أبو تريكة وبركات كأنهم أول مرة يلعبوا كورة . أول مرة أشوف تريكة مكشر ومتنكد .
الله ينكد عليك يا بدرى وعلى كل اللى سيبينك تنكد علينا وتضيع أمجاد ولعيبة ظفر الواحد فيهم برقابتك .
كل واحد بيقول يلا نفسى ونقول الحكومه حكومه ايه وبتاع ايه هيا الحكومه ولا املحافظ اصلا موجود
انا اهلاويه جدا بس عايزه اقول انه بقي كفايه كده
وارض الملعب ايه ما ياما الاهلي لعب في ملاعب اوحش من دي بكتير
مبرووووووووووك للسويس بلدى وانشاءاللة هيقعد فى الدورى ومش هينزل وهنصعد السنة الجاية وتحية من جماهير السويس لااحمد رفعت الكابنت الخلوق الراجل بجد والى ساند السويس بقوى حتى يظل فى الدورى
والله اللى بيحصل فى كفرالشيخ ده حراااااااااااااااااااااااااااام
ان شاء الله الوادى هيستمر ومش هيهبط
انا عاوز اعرف معالي الوزيرة دي بتعمل اية
اكيد معاليها غابت عشان كانت بتحل المشكلة دي
وخاطب الدكتور سرور قائلاً لقد قلت من قبل أنا لا أقبل أن أكون رئيسا لمجلس شعب لا يؤدى واجبه ،،، هل هذا يعني أن مجلس الشعب يؤدي واجبه أم أنه يجب علينا أن نتظاهر بتصديقه. عيب يا كبار البلد شكلكم بقى وحش .
دي لا تصلح لاي شيء لانها جات للوزاره بحكم قربها من سيده مصر الاولي!!! وكمان معاها اعداديه ده اعجب شيء ممكن تشوفه في حياتك وعلي العموم ادينا صابرين يمكن ربنا يعوضنا خير وحسبي الله ونعم الوكيل
لا دكر ياواد .. اش حال لو ماكنتوش كلكم طراطير ؟؟ كنت عملت ايه ؟؟؟
اول حاجه باظت مدخل المدينه كان الاول فيه ميدان وجنينه جميله في وسط الطريق وسعوا الطريق والمساحه اتعكست من جنينه لسوق سمك في قلب الميدان وده اللي ظاهر في اول صوره وتالت صوره وطبعا كل ما يجي مسئول معدي تلاقي السوق ده مش موجود يعني النضافه للنضاف اما احنا يا اهل البلد وساخه للاسف خساره فينا النضافه
مش دى الوزيره اللى باست ايد ماما سوزان على الملأ .
واحدة عندها عيال و نظافة بيت و رعاية زوج و أولاد و مشاكل عائلية و صحية و مطبخ
و مشاركة تربية على الدين الصحيح - و فوق كده شغل و زحمة مواصلات و ضغط عصبى
حرام عليكوا بقى - إصبروا شوية عليهم وهتلاقوهم بيحاربوا بدل الرجالة و بيبنوا عمارات
وبيسوقوا ميكروبصات و إلخ و إلخ ...
الفاسدة - عايزنها تبقى سداح مداح .
إنتوا عارفين العيل لما ياخد الموبايل من أبوه و يقوله أنا هقدر أشغله وبعدك يزهق من الموبايل
ويرمى - هما بعض الستات عاملين كده بالظبط بس مش ناويين يسيبوا الموبايل إلا لما يخربوه
اعتقد ان تلك السيدة لم تشرب من مية مصر المخلوطة بالمجارى واعتقد انها كانت بتشرب مياة معدنية على الرغم من انها رحمها اللة كانت فلاحة ومكنتش بتاكل خضروات من سوق بلدها والا كان اصابها الخضار المسرطن الذى اخذ تقاوى مسرطنة وكان جالها فيروس سى وقضى عليها من زمان اكيد كانت بتاكل خضروات من اللى بتورد لماكدونالدز او كانت بتشترى الخضار المخصوص الغير معالج بتقاوى كيماوية غير مسرطنة وكانت بتشتريها من سوبر ماركت الفا من الخضار المميز اللى بياكل منة الرئيس حسنى مبارك والسيد احمد عز والسيد صفوت الشريف وجميع معاونى رئيس الجمهورية وطبعا الخبر جاء ناقصا من تلك المعلومات الوفيرة وكان المفروض عند كتابة الخبر ان يكون الخبر كاملا يحوى كل شىء عن حياة تلك المراة وكيف عاشت تلك السنين كلها لانها لو اتبعت العادات الغذائية لدى عامة الشعب المصرى المسكين امثالنا لما عاشت اكثر من 68 عاما على اكثر حال واللة الموفق
يعني اللي اتقال قبل كده طلع حقيقي
الجناين 90% منها اتجرفت وباظت عشان يعملوا كوبري رغم ان اللي قبله اتعمل في يجي 4 سنين وعاش سنتين بس سبحان الله وده واخدله يجي 6 سنين ولسه مخلصش وياعالم هيعيش 6 سنين لو اشتغل ولا لا
هو امريكا مش مفروض تركز مع ايران و النووى.؟؟ شغاله نفسها بمصر اوى الايام دى ليه؟ مش لاقية انتهاكات حقوق انسان و لا قمع فى غزة او ايران او سوريا؟ يعنى بتغض البصر عن افعال نتنياهو فى القدس و غزة و اسرائيل مش بتجفر انفاق من ناحيتها؟ و اللا اسرائيل تفجر انفاق من ناحيتها حلال لكن مصر من ناحيتها حرام؟ مش كفاية موضوع العراق؟! شوية مصر ليه بتقمع المعارضة؟ رغم ان امريكا بتقبض على اى شخص فى امريكا مربى ذقنه بحجة انه مشتبه فيه و يهدد الامن! و خربت العراق بحاله رغم ان مافيهوش نووى! و شاغلة نفسها بموضوع الاقياط و عمالة تقول حقوق الانسان! و شاغلة نفسها بمن سيتولى حكم مصر! هو مش امريكا برضو بتساند البرادعى؟
اتمنى انك يااخى تفهم كويس وتقرا كويس وبعدين تتكلم وتنتقض حتى انك معلق تعليقك تحت مقال ينافى تماما كلامك حدود مين بالظبط اللى بنحميها ؟ مصر؟ ومين اللى بيتفقد الجدار مش امريكا برده؟ يااخى ده بدل ماتحاول تفهم الواقع وتحاول تشارك فى تغييره
كل اللى بيحصل دة ومين اللى تبع امريكا واسرائيل
حرام عليكم ليه يا عبده امريكا واسرائيل دى الناس فى غزه بتشرب مخدرات هروبا من واقع الحصار ومصر مصر هيه اللى بتحاصرهم يارب ايدك على الفاسدين والظلمه
فيها ايه اما نفتح الحدود ونحول منطقه رفح المصريه لمنطقه تجاره حره بينا وبين غزه
لكن اللى بيحصل ده فى الشعب الفلسطينى حراااااااااااااااااااام
الى السيد احمد عز ..........انتا رجل اعمال ..... من الرجل المستسمرين........ انتا تدافع عن كل مستسمر فى مجال خرب البلد .....انتا لو من الشعب التعبان هتحس زينا.......انتا من اهل القصور والعربيات بمو..... انتم اصحاب ملاين لو انتا مكان واحد من الشعب الغلبان بياخد 400ج. ويكمل عشاة نوم كونت تحس بل ظلم زينا ...... كل مطالبنا نشتغل...احنا ولا بنطلب فيلا و عربية احنا بنطلب عيشا ائدمية ملطلب العامل الغلبان شركة المصرية لصناعات المعدات التلفونيةبحلوان تشتغل من جديد مش عاوزين نطلع معاش مبكر .... عوزين نشتغل ..... .... كفايا ظلم يا نظيف .. يا عز.. ايمن حجاوى.. حسبنا الله ونعم الوكيل يا ظلمة امضء مواطن غلبان
البسطاء يشكلون الأغلبيه فى هذا الشعب المسكين و مصدر الثقافه الوحيد لهم هو المسلسلات والأفلام و ثقافة الخوف والرهبه تسيطر عليهم و الأحزاب تعيش فى أبراج عاليه وليس لها اتصال مباشر مع هذه الفئه و فى الغالب يتحول موسم الأنتخابات لهم لمصدر رزق ومنفعه و مع ذلك تكون نسبة الإقبال على صناديق الأنتخابات أقل من 20 فى المائه من نسبة الناخبين وهى من أقل المعدلات فى العالم الحل هو نشر الثقافه السياسيه و التواصل مع البسطاء والكثرين من حزب ماليش دعوه ... ولعل وعسى !!!؟؟؟
ولا أعتقد أن هذه الحكومه قادره على فعل اى شىء لحل مشكله المياه فى المستقبل بس هى تتشطر و تحل مشكله العمال اللى بقالهم 10 ايام على الرصيف ولا الرعايه الصحيه المنعدمه ولا ......ولا .............. خدى من ده للصبح
ثم هربت مجموعة من الشباب نحو ميدان التحرير وهم يهتفون “ يسقط .. يسقط حسني مبارك” ، “ ياحرية فينك فينك.. أمن الدولة بينا وبينك “ ، لكن عاجلهم الأمن المركزي وحاصرهم عند سيارة مرور، وأخذوا منهم العديد من الشباب وألقوهم داخل عربات الأمن المركزي كما تلقى المنديل بعد أن تتمخط فيه .
احنا للاسف بنعاني من الفساد مش في القناطر لا في مصر كلها وربنا ينتقم مننا عشان رضينا كشعب باللي بيحصلنا ده العيب مش في البلد العيب فينا احنا لو وقفنا قدام كل كلب عايز يسرق البلد ده بدل ما نسرق معاه هننضف والله بس امتي نقرر نعمل كده
ذذذذهيا دى مصر ياسادة.....هيا دى مصر بلدى
وحاجات كتير لو قعدت أكتبها مش هاخلص
ومبنشوفش حد بيدافع عنهم زي مبيدافعوا عن أي حد تاني تعتقله الحكومة
أنت نفسك تلاقيك متعرفش أن الاعتقالات دي بتحصل كل يوم لأن مفيش حد بيتكلم عنها لأنها بقت حاجة عادية
الفرق بينا وبين اللي عايزين يرشحوا البرادعي
أنهم عايزين أي حد وخلاص علشان يشيلوا مبارك وده غلط
مش هنصلح غلط بغلط عاوزين واحد يحترم واقع البلد مش ييجي يفرض علينا عيشة احنا مش عايزينها
وان كان مفيش حد هيرشح نفسه غير مبارك والبرادعي أنا وغيري كتير مش هنشارك في الانتخابات دي
سلملى على ابراهيم حسن اللى عاوز ياخد الدورى وحياة ............... ما هيشوف الدورى وهيفضل ياكل فى نفسه لحد ما ادارة الزمالك تستغنى عنه هو وحسحس.
1. ابراهيم موقوف رسمى وبياخد 50 الف جنيه فى الشهر وهو ملهوش شغلانه اساسا غير التصريحات فين هيئات الرقابة الماليه
وفوق الزباله والبلاوى اللى فى شوارع القناطر ازمة كبيرة وهى ازمه المواصلات وسواقين الميكروباص وايضاالنقل العام ده كله ولسه مادخلناش على الجنانين خش بقى يا معلم على الكوبرى وانت داخل كدا من على الباب هتلاقى ست كبيرة ست ايه دى راجل مش بدخل حد كدا ببلاش لازم يشرب ويدفع عافيه ولو مادفعتش ماتدخلش تستمتع انت واللى معاك مهما كانت بقى خطيبتك مراتك اى حاجه هى مش بدقق فىالحاجات دى عديت البوابه وشربت الساقع ودفعت ال20جنيه هتلاقى العربجيه وقطاع الطرق ده بردو فى طريقك وانت رايح على الجنانين حاجاه بصراحه تكسف المفروض يلبقى فى حل للناس دى بجد عشان ترجع القناطر زى ماكانت المدينه السياحيه الجميله ايها المسؤلين انظروا لمدينه القناطر الخيريه وانقذوها
الظاهر كده إن الحكام اللي بيحكموا في حد خفي بيتحكم فيهم يعني حكام الدوري السنة دي نازلين المباراة عارفين نتيجتها وعارفين الدوري رايح لمين ..... هوه فيه ايه
متهيألي عرفتوا دلوقتي مين هوه البطل
شفتوا العربجي بيعمل ايه
طظ ف كل حكم احمر ما عندوش ضمير وكقايه كده تحكيم علي ا لزمالك يا توفيق وبرضه هنغلب الاحمر من غير حازم او بيه ان شاء الله ومبروك علي الاهلي الفضايح والدوري المشبوه
مش مهم الدوري الزمالك كسب فريق مقاتل بدون منشطات الزمالك كسب مدير فني عالمي حسام حسن الزمالك أصبح عنده جمهور يكسر الصخر شيكابالا أصبح اية في الأخلاق الدوري للزمالك الموسم القادم رغم أنف التحكيم و أنف الحاقدين
بذمتك يا استاذ/كمال ده وصفك للمباراه ايه مشفتش الضربات الجزاء اللي ما تحسبتش والله منكم لله يا أعلام يا احمر يا جهلاوي قرفنا وزهقنا منكم و انشر يا يوم يا سابع ولا انت هتبقي اليوم الاهلاوي
هوا دى الزمالك اما ان يفوز بضربات الجزاء الممثله واما ان يخرب المباره واذا كان يوجد اتحاد كره بمصر فيجب شطب حسام حسن من سجلات الرياضه نهائيا فهو واخيه ابراهيم حسن فتنه والتاريخ خير شاهد يجب على الاتحاد الرياضى بمصر الضرب بيد من حديد الحكم ظلم الشرطه لعدم احتسابه ضربتى جزاء 100:%100وهم حاولو التمثل مليون مره وارجعوا لجميع مباريات الزمالك 99%فوز بالضربات التى لاوجودلها من الصحه والحكام ساعدوه بدلا من الهبوط الى الدرجه الاولى ب وسيجنى الحكام ذالك اذا لم يكن لااتحاد الكره رأى وقد اعزر من انزر انشر ياعسل
تعادل الاهلي والمقاولون العرب قرب الحلم لجمهور الزمالك انهم هايخدوا الدوري وهما ماشين
الحكم توفيق السيد كرم اللة ثراة كان بحكم حنكورة مش كورة يا راجل 3ضربات جزاء يا توفيق لية اصلة بيجامل طلغت باشا ياعم غلظ وعيب دية مش كورة دية حوكشة في الحارة حرام عملت مشكلة مع الجمهور انت عارف الجمهور دة مين ابني واخوك با راجل شباب حرام يا تيفة
ايا كانت اخطاء الحكام اللي انتو استفدتو منها الماتش اللي فات بضربة جزاء غير صحيحة !!! .. هل هذا مبرر للمشهد الغير اخلاقي لاعتراض حازم امام و تسخينه للجماهير او جري ابراهيم حسن رئيس البلطجية او لاعبي الزمالك ورا الجهاز الفني للشرطة بالمنظر ده ؟؟؟؟ الله يكسفكو ..
عرفنة ان انت تبع الحزب الحاكم وانك كره البرادعي بس احنا كلنا وراه ولو جمال مسك هيبقى مشبرضانا او بالتزوير واوعدك انه مشهيستمر فى الحكم كتير لان الناس هتنقلب عليه وعرفي تاريخ مصر كويس ان المصريين بيسكتوا بيسكتوا بس فى الاخر بيحرروا بلدهم هما دول المصريين
لسنا فى حاجة للتوتر دة البلد مش ناقصة فتنة حرام كدة اتقو اللة
الحكم حسبلكو 10 دقائق زيادة فوق الوقت الضائع علشان تجيبو جون .. عايزين ايه تاني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شكرا لابراهيم حسن .. هتقضي علي الزمالك في اقرب وقت ممكن .... استمرررررررررررررررررررر
شفتو المهزلة المشكلة ان لاعبى الزمالك كانو بيلعبو على البلنتى وكل لاعب يدخل منطقة الجزاء يقع ويشوح للحكم لانهم اتعودو على كدة من متش المحلة وشفتو الاهلى بغد ماانتعى المتش انهاردة كلة طلع اة كانوزعلانين انما فى اخلاق فى مبادى لاكن شوفو اخوانا التانيين بلطجة وخناقات حتى الاقرع بتاعهم اللى المفروض انة قدوة شفتو عمل اة عموما نادى بالاخلاق دى معروف اة مصيرة وانة مش ممكن حايطور وعاش اهلى الميادىء
يعني انتو مستنيين ضربة جزاء تكسبو بيها .. ؟؟؟؟؟؟؟؟  طيب ماحنا كان لينا ضربتين جزاء ضايعين الماتش اللي فات و كسبنا بمجهودنا .. ماعيطناش زيكو كدة يعني !!
السؤال في كلمتين - احنا مين وليه وفين - ليه بنضحك واحنا اصلا مجروحين مجروحين - نقول علي الظلم عدل ونقول علي الضلمه فجر - واما البريء يشتكي بيروح ما نعرف فين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين - وصل بحالنا الزمن - بدل اغتصاب البدن - بقي اغتصاب للوطن من الخونه والفاسدين - لكن يا طاعة الامل - جوانا عزم وعمل - يقدر يهد الجبل ويفوق النايمين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين
مبروك عليك حكام مصر الدورى اللى فات و الدورى ده يا حسام البدرى سدقنى انتا مدرب فاشل و رغم لعيبت منتخب الاندية اللى فى الاهلى معاك انتا بردو مدرب فاشل و مغرور ارجو من الساده الكرام اصحاب الضمائر الصحيا النشر وشكرا ؟؟ من واحد بيحب مصر ونفسو يشوف دورى خالى من وساخت الحكام الجهلاوية اكلون الو نجز {{ الدراهم- الدنانير ئئ
بحبك يا شيكا والله العظيم ده ظلم الزمالك بيتظلم كل مره كده حرام بس سيبكم احنا الزمالكاويه بنستمتع جدا جدا المستوى عالى جدا جدا . وشيكا هو شيك حايفضل شيكا بحبك يا شيكا وبموت فيك
احب اقول للجمهور التاني مالكو ومال حسام حسن هو عاملكم رعب اوي كده؟؟؟ على العموم كل الأهلوية بانو على حقيقتهم لما كانو بيمثلو الدور ويتمنوا عودة الزمالك !!! اهو الزمالك عاد وانتو اتكشفتوا بحقدقم الدفين، اللي حصل من الجمهور نتيجة تجاوزات مدرب الشرطة اللي أشار بإشارات خادشة للحياء للجمهور ويجب معاقبته ، أما بالنسبة للعقوبات فلن حصل ووقعت لجنة المسابقات عقوبات مجاملة للنادي الأهلي أنصح إدارة الزمالك بالإنسحاااااااااااب فورا ولو أنهم كان المفروض ينسحبوا بعد مهزلة الحكم الأحمر
عيب علي لعيبة الزمالك اللي معرفوش يحافظوا علي مستواهم اللي كانوا ماشيين عليه من اول السيزون التاني، وجايين لما الاهلي اتعادل وادانا هدية نلعب لعب زي الزفت ..كأنهم بيعندوا فينا..متبقوش زي الاهلوية والجزائريين وتعلقوا كل حاجة ع الحكم قولوا الي يرضي ضمايركم غلطة الحكم الوحيدة البلنتي بتاع شيكابالا ووارد جدا يتخم فيها الحكم
احنا انصار البرادعي طبعا بنسمع الراي الاخر وعشان كده عايزين انتخابات تحت الاشراف القضائي الكامل عشان الشعب يختار اللي عايز يختاره سواء البرادعي او اي حد اظن ده كلام حلو ما يزعلش حد غير اللي عارف ان شعبيته زفت وعايز تزوير واظن ده معروف مين هوة للجميع
اللي بيقول التوأم بلطجية حرام برضه متساووش بين حسام وابراهيم لمجرد انكو مغلولين من حسام يا أهلوية حسام مسك اعصابه وكان كويس جدا ابراهيم هو اللي بلطج واتخانق والله اعلم اتقاله ايه عشان يعمل كدة
إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
يا جدعان سيبكوا من الدورى المصرى و شوفوا الواد روبين عمل ايه فى مانشستر
افهموا ان الزمالك خلاص رجع ومش هيسمح لحد انة يتنفس عليه
وهتتعملوا يا اهلاوية من نادي البشوات
مين فين
اللي بيتهموا الزمالك بالبلطجة بسبب ابراهيم حسن احب افكركو ان ابراهيم مش زمالكاوي دة اهلاوي وتربية الاهلي والا اييييييييه
يا اخ عبد الفتاح انت تضع يدك في عش الدبابير ولازم تتلسع من الجماعة اياهم بتوع مافيا التعويضات وانا اقولها لك حاليا هم يتصلون بالأهالي ويشحنوهم ضدك لأنك تجرأت وصرحت بعكس ما يريدون علي الرغم من انتهاء القضية وعلي الرغم من انهم جميعا تقاضوا التعويضات والأخ الذي لم يتقاضاها وظل يتشدق بذلك يساوم علي مبالغ طائلة ولكن بشكل سري ولا يعلم ان الكل يعلم بذلكفيا سيد \ عبد الفتاح ما هذه القضية الا كذبة كبيرة قادها الجهلاء والغوغاء الي اتجاه معاكس للحقيقة وهي ان هناك جهات في الفوولة هي المسئول الأول عن هذا الحادث وعدم نجدة الضحايا اما من ناحية الهابي فهم كذبوا الكذبة وصدقوها وصاروا عبياد لها واهم سؤال يوجه اليهم هو
يلا يارجالة العبارة انتفضوا وسنوا السكاكين وهجموا علي كاتب المقال لأنه تجرا وابدي رايه فين محاموا التعويضات ففرصتهم جت بعد ان انحسر عنهم الضوء والسبوبة وايضا غريبه فنحن لم نري اسمائهم في التعليقات والا لسه نايمين ؟ ايه يا جماعة فين الشعارات والصور المفبركة بتاعت المفقودين اين الكذابين ؟
بذمتك ده كلام تقوله .. الحقيقة ممدوح اسماعيل بريئ والجاني هو القضاء المصري اللي تجرأ عليه وأعطاه حكم ، وكمان المجني عليهم مسئولين لأنهم ماعرفوش يعوموا ؟؟ وعجبي
والله حرااااام كدا
ابو فريدة بنته اتولدت في لندن عشان مش مطمن لاي مستشفي في مصر اللي ماسكها هوة ووالده بقالهم 30 سنة وماعرفوش يعملوا مستشفي تولد فيهاالهانم وبعدين ماتتكلمش عن الاقباط كل واحد يتكلم عن نفسه وهما كمان مرحبين جدا بالبرادعي
كل ده تأخير يا برنس انته فين كل ده كل يوم بدخل اشوف انته نزلت جديد ولا لا المهم ربنا يطمنا عليك يا فنان
جنه ايه الي ليهم هه ونار ايه الي لينا هل ينفع هذا التشبيه ولو علي سبيل المثال ولكني متيقن انها بتقول كده مش هزار لان ليس لها عقيده صحيحة بقي عشان فلم يبقي لينا النار الله المستعان
نار ايه وجنة ايه لعنة الله على النساء وعلى من اوصلكم لمزاحمة الرجال
ايه الحلاوة دي , بس على فكرة , ربنا يسترها معاكي . فأنا الآن أقرأ لامرأة و صحفية مصرية صاحبت رأي وحجة وجريئة . أتمنى أن تظهر الكثيرات مثلك ممن يملكن رأي حر جريء, لأنه يبدوا لي ان مفيش فايدة ولن يكون هناك أية فائدة من أسلوب التلميح الذي الذي اعتنقه الكثييييير من الصحفيين الرجال .رحمة الله عليهم.
ولا يمكن ديه كدبة ايريل
ياااااه الواحد كان نفسه النهائى يكون بين البارسا والمان يونياتيد
كلنا قلنا كده لكن الامر الطبيعى هايكون بين البارسا و بايرن ميونيخ
فساد!!!! إستبداد!!!! رشوة!!!!!محسوبية!!! ديكتاتورية!!!! شللية!!!!! فشل فى التعليم!!!! فشل فى الإقتصاد!!!!! فشل فى الزراعة!!!! فشل فى الصحة!!!! فشل فى تنمية الناس الغلابة!!!! بيع أراضى الدولة لشلل المستفيدين!!!! لا وظائف!!!! لا حرية!!!!! لا مستقبل فى الآفق!!!! مجلس شعب فاسد !!!! مجلس شورى فاسد !!!! حزب وطنى فاسد!!!! لحوم فاسدة!!!! الناس فى واد و الحكومة فى واد آخر!!!!! وزراء فاسدون!!! الأمن متسلط على الناس!!!! إفقار الناس!!! ياناس إننا كالعبيد عند الحكومة.... فالضابط مهمته الأساسية حماية الناس و ليس إرهابهم؟؟؟؟ إلى متى هذا الهوان؟؟؟؟ لماذا نرضى بكل هذا الظلم البين؟؟؟؟ حكومة لا نستطيع بناء مستشفى يثقون فيها و يذهبون للعلاج من أموال الشعب بالخارج – هذه الحكومة لا يحق لها المكوث يوما واحداً فى حكم شعب ضاق زرعاً بهم!!! إذا كنت لا تعلم ما نحن فيه يا دكتور سرور فهذه مصيبة. و إذا كنت تعلم و تسكت فالمصيبة أعظم!!!! فى إنتظار قرار جرئ لرجل فانون من الطراز الأول... و الله الموفق!!!!!!!
الوزير بتاع عزبة المالية كل يوم بيحلم حلم في الأبعدية بتاعته....... والمحترمين اسياده طلقين ايديه وقلمه وعقله في كل حاجة في البلد اتسرقت فلوس التأمينات عيني عينك .. وشوية قانون الضرائب.. المبيعات..العقارية ... التأمينات ليكمل ماسرق ... التأمينات تاني علشان بيقول لازم يحافظ علي الفلوس.... ويأمر بضم ماجني من استثمارات فلوس التأمينات لحسابه ... زي مهو عايز ينقل ...يأخذ.... يودي ... يعطي ...يمنع.... المهم محدش يعرف أن وكلائه كل واحد بيهلف كام وهو راتبه كام ... طبعا الراتب يدوب مصاريف الموبايل .....أما بقي المصاريف بقي حته مكافأة من هنا ومن هنا هو وكله ... وعلاج بالملايين من الميزانية المنهوب اغلبها للسادة الكبار من مصاريف بالفواتير المفركة والمعتمدة من اعلى السلطات .... الراجل كتر خيره الملط غلب فيهم هنا وهناك ....الله يكون في عونا وخاصة صاحب العز هو واقف ورئيس لجنة الموازنة ... وبعدين ربنا على الظالم يمهل ولايهمل حسبنا الله ونعم الوكيل قادر يغير سبحانه يغير ولايتغير....كفاية كدة
يعنى الضرايب دى فى الشريعة الاسلامية تعتبر اتاوة يعنى شرعا حرااااااااااام و بدليل ان السعودية و جميع الدول الخليجية ما بتفرضهاش على شعوبهم واحنا فى مصر الحكومة تسرقنا و كمان السكن الى احنا طلع عين ابونا علشان نحيبه ياخدوا عليه اتاوة عينى عينك كده و الحكومة عمرها ما اديتنا حاجة تاخد وبس البلد الوحيدة فى العالم الى بتهين المواطن بتاعها علشان اى مواطن من اى بلد ثانية ربنا ينتقم من الظالمين
امال دم ضحايا العبارة في رقبة مين؟ودم الغرقي علي سواحل ليبيا وايطاليا واليونان ومصر في رقبة مين؟ ودم مرضي الفشل الكلوي بسبب شرب مية المجاري في رقبة مين؟ ودم موتي امراض الكبد في رقبة مين؟ودم مرضي وموتي السرطان بسسب المبيدات المسرطنة والهرمونات في رقبة مين؟ودم الشباب اللي بيموت كمدا وقهرا كل يوم بسبب المحسوبية والفساد في رقبة مين؟وغيره وغيره وغيره
يلا يا شعب يا مطيع روح زى الشاطر اقف فى طوابير امام مصلحة الضرائب و اتهان تبرعا للحكومة المفلسة اللى كل ثانية بتهينك و انت راضى و بتتخانق مع بعضك فى الطوابير عشان تتبرع للحكومة المسكينة..طبعا كل واحد حيدفع ضريبة عقارية بالشمال حيخدها باليمين من باقى الناس يعنى التاجر حيرفع الاسعار و كذلك الجزار و الفكاهانى الخ بس مش عارف الموظفين حيعملوا ايييية مفيش غير الاكرامية (الرشوة)..معلش اخرتكم على الطابور يلا روحوا اتبرعوا للحكومة
ارجو من جميع المعلقين ان لايكتفوا بالكلام وبس كون ايجابى مره واحده انا شخصيا لم ولن اقدم اقرار واللى عايز ين يعملوه يبقى يعملوه اللى هاييجى عند شقتى هاقطع له رجله يخدو مننا ضرايب ويروح الجزمه يعالج عينيه بمليون جنيه دا ايه الكفر ده
على الطلاق لاعب يقرف و مش مودب و حرام حتى انه يلعب فى دورى الدرجة التانية فى لاعب كل ماينزل ماتش يعيط زى الاطفال حاجة غريبة
برااااافوووو ااااووووقفووووا حاااااازم اماااام بسرعه ده دون المستوووى اما الحكم الفااااشل صقفوله انتى فين يا لجنه المسااابقااات لاعيبه الزمالك ادبحوهم اللى متحسبلهمشى3ضربللللت جزاء بشر وحسوووو بالظلم المفررروووض انهم يصقفوا للحقبر توووفيق السيد الحكم اقسم طالما الاهلى ما فازشى الزمالك مايشوف الفوووز كل حاجه متظبطه وواخدين تعليمااتهم وحسب الله ونعم الوكيل فى كل ظااااااااااااااالم
طالما الزمالك قرب من الاهلى يبقى استوب؟ ودى قاعدة معروفة من زمان وموش جديدة واسئلوا اهل الهوى. حتى لما المساعد لما ضميره صحى وأشار بضربة جزاء الحكم قال له اخرصصصصصصصصصصصصصص
يا زمالكوية حذار تتعلموا قلة الضمير
حازم امام يستاهل يتوقف هو اللي عمل كدة ف نفسه قل ادبه ع الحكم بدون اي مناسبة وحتي لو كان الحكم غلط فلازم انت تلزم حدودك كلاعب يا جماعة هو حصل ايه فيه حاجة اسمها اصول
حازم اخطاء ولاكن الميكانيى اللى اسمه توفيق السيد المفروض يشتغل بياع بطاطا حسب ضربة جزاء كومديه فى مبارة بتروجت مع الزمالك واليوم تغاضى عن ضربتى جزاء صحيحتين ميه الميه وبعدين مين قال انه ضرب ايد الحكم وبعدين هو حاول يمسك ايد الحكم مثل كل اللاعبين المصريين وهى عادة سيئه
متخليش غضبك يعميك استهدى باللة يا اخى اللة يخرب بيت الكورة اللى تؤدى للتعصب بالشكل دة
الكابتن محمد حسام حرام عليك شوف حكامك عملوا ايه فى الدورى وربنا مع الزمالك وحسبى الله فيكم
يا دكتورة نيفين مش ملاحظة انك اكتشفتى ان البرادعى مسئول عن ضرب العراق بعد مدخل العمل السياسى فى مصر؟ الاتهام ده كان فين من زمان؟اللا بجد انتى مصدقة نفسك؟ انا على فكرة مش معاه ابدا بالعكس شايف ان البرادعى محترم زيادة عن اللازم ومصر محتاجة واحد صايع شوية بس بتهيألى عالاقل كلنا مع محاولة خلق ديمقراطية حقيقية فى مصر وعلى فكرة فى فرق كبير اوى بين حرية الرأى والديمقراطية لان حرية الراى دى مجرد جزء من الديمقراطية ومصر مشافتش من الديمقراطية الا مساحة من حرية الراى بدأت بعد حرب 1967 وزادت مع السادات ومتغيرتش الامور من ساعتها سيادتك عاجبك ان الزمن يقف؟
هو المفروض واحد خد الكارت من الحكم ورماه فى الارض وشتمه بامه وباهله
الحكم يعمله ايه ياخده فى حضنه ويبوسه ويطبطب عليه
هو دة ابراهيم ابن الناس المحترمين قائد مسيرة الهمج ضد العروبة فى ماتش الجزائر - هو نسى عمل اية فى الجزائر (مثال واضح و قوى للبيئة الى هو منها ) و كل من يؤيدة من نفس هذة البية . و حسبنا الله و نعم الوكيل و يرحم الله الاخلاق و القيم و المبادئ
عفواااا انة زمن البلطجة والبلطجية انة زمن الزمالك والزملكوية والصوت العالى والجعجعة مهما فعل الحكام لصالح الزمالك لا يهم ولا يذكر لان مفيش فايدة خلاااص اذا انعدمت الاخلاق فمفيش فايدة حتى جماهيرة لا ترى ولا تسمع اذا الزمالك مكسبش يبقى مفيش حاجة غير الحكم لم يتحدث واااحد من جمهورة العظيم عن مجاملة الحكم طول المباراة لهم ولم يتحدث وااحد عن رمى اللاعبين انفسهم فى منطقة جزاء الخصم بطريقة سخيفة طالما كل الزلكوية كدة يبقى خلاااص الكلام ممنوش فايدة
خليكوا ورا التوأم لحد ما هتلبسوا اسود
نصيحه تكشفوا عن دكتور عيون .. احسن الدنيا بقت حمره معاكم وكده مش كويس علو وقفتم في اشاره
هو انتوا ليه يا زملكاويه بتدخلوا الاهلي في كل حاجه
انما هيحسب ازاي ؟ والزمالك يقرب من نادي الحكومه والحزب الوطني؟
دا يقعدوه في بيتهم
2-لو ان مجلس ادارة الزمالك اعطى الصلاحيات الكاملة الى ابن من رجاله المحترمين مثل محمود سعد او غيرة وسابوه فى عمله لحقق افضل مما يحدث الان فالزمالك بها لاعبين على درجه عاليه من الموهبه ولكن للاسف ان يكون المتحذث باسم الزمالك بلطجى لو وافق الزمالك على كده يكون فعلا نادى الزمالك انتهى منه الرجال المحترمين
الاخ aتeف انتا مش ملاحظ انك عامل coةي ؤ ةaستe لكلام الدكتورة نيفين؟ هو فى ايه؟
والله العظيم دا انحلال اخلاقى من لاعبى الزمالك وديكم شوفتوا الافندى حازم عمل ايه
لسه الاهلى جاى ينضف الحاجات دى كلها
أنا مش عارف ايه اللاعب الزباله ده والله العظيم شكللك يا حازم يا امام كان زبالة وكل الى اتفرج على المتش تف عليك لا باين عليك لاعب محترم ولا حتى بتعرف تلعب ولا ابن ناس من اصله . قال كل مره يحاول يوقع نفسه علشان ياخد بلن ويفشل فيعيط زى المطلقه .. وفى الأخر يقل ادبه على الحكم وبالمناسبه الحكم ظلم اتحاد الشرطة لانه عدى الوقت .. الله يرحم يازمالك
يا جماعه مهما التؤام ( مثل الأدب) هيفشلوا دول عيال بيئه اصلا ومن حوارى حلوان يعنى عمرهم بس عايشين الدور ... ذذذذالله يخرب بيت ام الكورة وفلوس الكورة الى خلت زباله يعملوا فيها بنى ادميين ذذذذذذ
والله ده ينفع بتاع انابيب سريح او اى حاجه غير لاعب كورة وواجه لبلده .....بلا ارف ده امبارح الناس شبعت شتيمه فيه بس هنقول ايه اهو شبه مدربه بيئه واطيه.
كل دة وهيمه فى المدرجات فمابالك اذاجلس مع الجهاز الفنى للزمالك ربنايستر على الرياضه والرياضيين
ممكن اعرف ايه ال بيحصل ده
انا اهلاوى حتى النخاع نرجو من حازم امام الصغير تغير اسمه لان اسم الكابتن الخلوق/حازم امام الكبير كدة اتلوث لانه كان مثال لحسن الخلق
بقى علشان عايزة تأخد ميراثها الشرعي بقت في نظركم عايزه تلهف مال اهله وكمان مساكين ربنا على الظالم والمفتري
المرائة دى لو ليها حق وميراث تاخدة وهى معززة مكرمة وبلاش دس السم بالعسل والمصريين الحمد للة اكثر وعى وانتباة لامثالك المندسين بينا احنا اهل الجود والكرم اخوة طول العمر يسلم العرب والمسلمين لبعضو سلام للشعبين
انا قبطي ومع البرادعي بالعند فيكي يا نيفين يا شكري
لوحد سابك فى مصر مش حتسيبك اللى بره
طول ما فى الاهلى لازم يبقه فيه كوسه
بس على فكرة الكلام دة يمشى مع كل الفرق الا الاهلى
الزمالك خربان وعايز حد يفوقة
والله العظيم كل الفساد والكارثة بتحصل منهم دول لابد من وقفة معاهم علشان حيسببوا انهيار الاخلاق ودى حرام لابد من وقفة من اتحاد الكرة.
الرياضة مكسب وخسارة ..... التحكيم يوم ليك ويوم عليك ........اتحاد الشرطة الأفضل ... ويستحق الفوزز - وضاعت عليهم أجوال كثيرة لو احسنوا استغلال المرتدة . وما حدث من الجمهور ليس له ما يبررة العصبية الزائدة والتعصب الاعمي .. احسن لاعب هو شيكا بالا المهندس ربنا يكرمة أمين يارب ... من المحاسب :سعيد حنفي
كل اللي بيحصل من التوأم مش جديد عليهم فضحونا زمان في المغرب لكن الاهلي رباهم وضاعف العقوبه عليهم مش طلب ليهم العفو زي الزمالك ما بيطلبه دلوقتي للارهابي ابراهيم حسن
فعلا الجزائر عندة حق بس التوام نسيو حاجة قبل الماتش انا هم يفاوضو ليعيبت الشرطة زى كل ماتش هههههههههههههههههة
مبقاش عارف ايه الصح وايه الغلط فالبلد دى
شباب مفيش تعليق أرد به على صاحب التعليق رقم 3 سوى إنه جهلاوى وفعلا بلاها كورة لو العملية إهداء بطولات للأهلى وبس
هو انتي مين علشان تتكلمي بلسان الأقباط
كل شويه يطلع مشجع زملكاوى يقولك ادوا الدورى للاهلى
يا ناس بطلوا عبط وبطلوا نغمه الحكام
عايزين فهيم عمر اللى لغى هدف الاسماعيلى
دا انتو لو لعبتوا على احراز هدف كان اكيد حيحصل زى ماسجل شيكابالا وانقذكم
فككوا بقى من التحكيم وشيلوا الاهلى من دماغكم
بعد كده لو واحدة اطلقت من جوزها يقولك منولله الاهلى هو السبب فى الطلاق
ارحمناياعم ابراهيم انتاوحسام من افعال البلطجة وتاريخكم يشهد بذلك فى المصرى والمصرية للاتصالات حرام عليكم وكفا لعب باعصاب جماهير الزمالك المسكين انتم من توقودون النارهوة حرامالزمالك يتعادل او يتغلب حتى لاعبيه الزمالك انساقو ورائكم البطولات بالاخلاق والصبر وليس بلبلطجة والعنف ولو دة حال الكرة فى مصر يبقا العوض علينا كفاتهريج ارجوكم نحن مغتربين ونشمئز من افعالكم وافتكر ياكابتن ابراهيم انتاكنت بتقول اية على الاخوة فى الجزائر وافعالهم وبلعكس انتا وامثالك من تفعلون البلطجة
واللة فعلاااا الحكم كا مش تمام لانة طول المباراة عمال يدى كل لاعب من الزمالك يقع فاول و اسالوا شيكا افندى و لما ملقوش فايدة من الفاولات قالوا نقع جوة المنطقة ما هو بيحسب كل حاجة و لما محسبش قالوا الظلم التحكيمى وعم جرجس ال بيقول ارجعوا للمباراة لا يا عم بعد ما تهدى كدة ارجع انت للمباراة ولا ضربة دزاء سليمة كلها اونطة فزمن الاونطة والاعلام الابيض الفاسد ال ماشى ورا البلطجى وقبل ما انسى مبروووووووووووك لرامى سعيد التعادل اصل الواد دة اهلاااااااااااااااااااااوى صميم هاهاهاهااههاههاهاهاهاهاها
الحكم حسب لهم يومين وقت بدل ضايع لزومه ايه الفشخرة و المزبة الفراغة بتاعت الزمبلك دى
ازاي 9 ضربات جزاء هو انتوا بتتكلموا علي متش كرة يد انا متفرجتش علي المتش الحمدلله عشان قلة ادبكوا اللي بتعملوها
انا مع البرادعي قدام اي مرشح حتي لو الرئيس مبارك مش جمال بس
الي كل المصريين هؤلاء هم جمهور الزمالك المحترم جدا صفوة المجتمع المثقفين واصحاب المناصب القبادية بس هم تقريبا يقصدو كوكب تاني غير كوكب الارض ههههه
خرج جمهور الزمالك علي الهواء مباشرة ويسب بفظع الالفاظ في مدرن وقالوا دول قلة لا تعبر عن جمهور صفوة المرخ الظاهر ولا معاهم واحد اسمه صفوت بس بيكتبوها غلط واليوم بيدمروا المدجات انتوا عارفين هما كسروا المدرجات دي ليه عشان مدرجات الالتراس اللي بيساند وبيلعب دور فعال بجد مع الاهلي دي 3 شمال واحب اسالهم النهارده لسه جمهور الزمالك جمهور الصفوة بلازا وهل لجنة المسابقات ولجنة الانضباط هعملوا ايه ؟؟؟؟؟ بالطبع ايقاف حازم مباراتان وغض النظر عن علاء علي علي فكرة انا شوفت الفيديو بتاع مدرسة الاخلاق الحمديده وفي النهايه احب اقول اذا كان منسق الكرة بالبوكس ضارب فما شيمة جمهوره غير التكسير وخلع الكراس وباليد حادفه
ايه القرف ده
نفسى اعرف ايه اللى حنستفيده من الكورة انا ابتديت اكره الكورة ,,,على حسب علمى المتواضع ان اساس الرياضة عامة ترفيه وروح رياضية ومحبه .انما تتقلب الى حرب علشان ايه
مش عارف....والزمالك يعنى او الاهلى اخد الدورى ايه اللى حيصل الدنيا حتنقلب يعنى
ده انتو لو بتلاعبو فريق السبع طوبات مكانوش عملوا 9 ضربات جزاء.
الشرطة تحمنينا من البلطجة لكن ابراهيم حسن الموقوف دة بلجى
كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
بصراحة انتم تعبنين اوى
كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
هانقول ايه
والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
بصراحة يتكم ستين خيبة ، امال ناقص مين نعاديه؟
عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
الواحد مننا يشوف الناس دى ويقول لسه الدنيا بخيـــــــــــــــر
راجل صعيدى اصيل هو دا الراجل صح اللى يضحك فى احلك الاوقات
يوضح ايه بلاش فضايح ايه البلطجه دي
انا شايفه ان الزمالكاوي ابراهيم حسن لم يغلط في اجد بدليل محمد ابراهيم لم يستطيع ازاله القطن من على جبينه اصلا لما طلب منه مراسل مودرن سبورت والله دى تمسيليه بطوله عبد المنعم و محمد ابراهيم
اية الحكاية ؟؟ هو كل واحد عايز يواصل يكون علي حساب التوام؟؟؟ هنفضل نحب حسام وابراهيم لانهم رجاااااااااااااااااااااااااااااااااالة
انت عارف يا واد يا هيما ياللى مافيش حد عارف يلمك وعامل فيها فتوة تعالى وانا اديلك علقة مووووت اعلمك واربيك انت مالك ياض شايف نفسك كده ليه على فكرة يا اهبل انت هاتكون السبب فى انك انت واخوك هاتقعدوا في البيت وهاتصبحوا ذكرى بس سيئة
دى اخرة التهريج بتاع اتحاد الكورة اللى سمح للعيب موقوف انه يمسك منصب فى نادى الزبالك ؟؟؟؟؟
هو صيحيح ابراهيم الأبيض هايتوقف تانى وهو موقف افتكر المره دى هايحددوا اقامته فى بيته
يا جماعة نادي الزمالك نادي كبير ، وعيب جداً ما حدث من إبراهيم حسن ، لأن إبراهيم حسن لم يذهب إلى مكان وإلا عمل مليون مشكلة ، وكله كلام فارغ ، وسيعمل على خلق عداوات كثيرة لنادي الزمالك هو في غنى عنها .
يااستاذ نيفين ولااسمك ايه النهاردة ياعم ارحمنا وخد اساميك نايف وبنت مصر واليوم عاطف لكن ياحلو انت غلطت اليوم وعملت نفس الموضوع بدل ماتكتب الموضوع التاني لكن سبحان الله وقعت في شر اعمالك من اجل القراء تدري من هم الذين يكتبون باكثر من مسمي وصباح الخير بالليل ياباشا
كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
والله يا رأفت بجماهيريتك بتحرّك الناس للحرب مش بس للانتخابات :)
فريده أسم ملوكي خااااالص مضاف اليه جنسيه المندوب السامي 00000 بس خلاص
ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
يوضح ايه ويهبب
احنا عارفين من الاول ان مع اول هزيمه للزبالك هتظهر سفالة وبلطجة اولاد حسن
والله انتوا اشرتووواا باشارللللت ذيكوووا بس المخرج طبعااا كااان مركز على الزمالك وبسسسس وكل اللى فى الاستاد شاااف الحركاااات دى وناااس صورتها فيديو اخبطوووا راااسكووووا فى الحيط وبرده مافزتووووش وقدرنا نتعادل وضااااع الفوووز ونجح الحكم الاخمر فى احمرفى مهمته وتنفيذ التعليات
عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى ألإثنين
بصراحه فيه حاجه غلط لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير سبب ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انه فى البداية المجنى عليه والله حرام..وبعدين انا عاوز الراجل اللى كان علاء على بيجري وراه يقول السبب اكيد قل ادبه لا علاء لاعب مجترم وحعروف عنه الخلاق مش هيعمل كده الا لسبب جامد
حكم احمر ايه ؟؟؟؟؟؟؟ امال حكم ماتش المحلة والأتخاد والمقاولين كان لونه ايه ؟؟؟؟ ولا اسماعيل يوسف وطارق يحي كان لونهم ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهوا متعود على كدة عامل زى( ) تجيبك وتوديك واللى فيها تجيبة فيك
الاهلى عامل حرقان للزماللك هاتوا مرهم سافتازين علشان الاننس منانا
لما تتكلمي اتكلمي عن نفسك فقط وعبري عن رأيك براحتك بس ما تتكلميش على عموم الاقباط لان رأيك لا يمثل رأي الجميع لا انتي ولا غيرك ولا حتى رأي البابا يمثل رأي الاقباط سواء فى اى شىء .
انت يا تفضل تغلب بالحكام على طول انت عاوز حكم زى اللى فى مبارة المحلة
يا ماهيتاب امك بتنده عليكى علشان تغسلى المواعين وتمسحى السلالم انتى مالك ومال الكورة اصلا ؟؟؟ ولا انتى بتفهمى ولا عاوزه تفهمى يلا غورى فى داهيه.
تعالو نتكلم ع الشوط الاول .. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم ..
كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
يعنى نغمة الحرية بس لغاية ما يوصلوا للحكم و بعد كده اللى يفتح بقه و يعترضه يقتلوه!
انتو فين ياللي قلوبكم رحيمة وخايفين علي نزاهة اللعب النظيف من ماتش امبارح .. فين من تصرفات ابراهيم بيك حسن .. ومن لاعيبة الزبالك
هانقول ايه
والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
رررررامى سعيد انت شتمت اباهيم وشااااوورت عليه وضحكتووووا اثنااااء اللقاء انت ووواحد تانى وكماااان ناااس سجلت فيديو وطول الماااتش قله ادب من ده والمفرووووض نسكت موش هيحصل والزمااااااااااااااااااالك فوووووق الجميع وفووووق الحكااااام وفووووق الاهلويه
الجزاير في المونديال و البلطجية يتبلطجو عبعضيهم ههههههههه
يا جماعه ايه هو السبب الخلاف بين ابراهيم حسن ورامي سعيد؟.....وايه المشكله الشخصيه اللي بينهم؟؟؟؟؟الي عارف يا ريت يقول لنا.....لاني سمعت ان فيه مشكله شخصيه بينهم
بصوا انا مش هقول الاهلي هيا خد الدوري لا هقول الدوري هيتلغي احساس
إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
اقباط مصر مع حسنى مبارك (طبعا اومال هيبقوا مع اللى اول ما حط ايده حطها فى ايد الاخوان؟)
ارجو من كل زملكاوى انه مايدخلش الاهلي في الموضوع زي مالحكم ظلم الزمالك اذا كان ظلمهم فعلا مابرضه الاهلي اتظلم من الحكام من بداية الدور الثاني وعلي فكرة يجب علي ابراهيم حسن عدم التحدث علي لاعبي الاهلي لانه أهلاوى ولا انتو نسيتو
الى ام حسن الجزائرية اللى المفروض تحط راسها فى الطين ... ايه اللى جرى بين المدير الفنى واللاعيبة بتاعت المنتخب شال نص الفريق ليه .. هى دى الاصول بعد ما يوصلوه يرميهم .. دى بقى هى البلطجة يامرة ياللى مش فاهمه حاجة فى اى حاجة روحى اتنيلى وشوفيلك حته تلمك احسن ما تعرضى نفسك لالة الادب يا مهزئة.. اخص على اللى جابك
ماشاهدناه في مباراة الزبالك والشرطة يدل بشكل قطعي على أخلاقيات الزبلكاوية الزبالة بس بقول لرامي سعيد انت وحش علشان مزعل منك هيمة مشاكل ومعلش يا ابني حيعملوك شماعة لوساختهم ، ياناس اختشوا بقى قرفتونا يافريق التمثيل الأول في مصر
لو عايزه تكسبي تعاطفنا معاكي ومع منتخبكم ما يبقاش بالطريقه دي
جتكم نيله مليتو النت
كل واحد بيفسر اللى بيحصل على مزاجه وفقا لاهواءه -يعنى اى حد ممكن يغير المبدا فى لحظة ويغير ضميره عشان مصلحته -حتى قلة الادب بنجد لها 1000مبرر وفى النهاية مابنضحكش الا على نفسنا وكل العالم بيضحك على جهلنا وغباءنا (وبصراحة عندهم حق)
ازاي الحاجات دي تحصل في الدوري المصري ابراهيم حسن المفروض يكون اكبر من كده انا بستغراب علي تصرفات الكابتن ابراهيم ليع العصبيه دي دا مفيش حد في مصر سيبوا في حالوا احمد حسن ورامي سعيد وعلاء صادق وكتيرا المفروض يخليه في حالو علشان ربنا يكرموا ويرفعوا العقاب عنه كااااااااافيه كده
انتي لسه معرفتوش سلوكيات ابراهيم ده اقل واجب لازم تعرفوها ده المفروض يعينوها في قسم الخلافات قسم قله الاداب ده مفيش حد عجبوا حتي احمد حسن وعلاء صادق ومحمد ابراهيم ورامي سعيد يعم كافيه عليك كده اوااااااااااااااي
ياناس ياهوه اليهود دمروا القدس واحتلوا الأقصى وما بيتهزلنا شعرة , وماتش كورة اى كلام لايودى ولايجيب بيعمل فينا كدة يا جهلة
انا حتى الان لم اجد فى مصر مثل هذا الشحيع اتقو الله صورتنا بقت فى الوحل فعلا اخلاق زبالة لماذا يازمالك ليه مصر مافيهاش قليل الادب الا ابرهيم ( الصحاف ) ليه كده دا لسة موقوف واحد موقوف وليس له الحق فى النزول الى الملعب ومرتبه المعلن 50 الف جنيه طبعا هى فلوس مصدرها اصلا حرام ثم بعد طرد اللا عب هل من حقه الجلوس على دكة البدلاء ام انه يجب ان يخرج خارج الملعب وخذا ما حدث اليوم مع اللاعب المطرود ثم كنا دائما نجد شيكابالا يعمل مشاكل اليوم كان بيهدى اللعيبة ودى ظاهرة ممتازة وايضا لم يظهر امامنا تجاوزات لحسام اذا مافيش فتوة فى نادى الزمالك الا ابراهيم الصحاف لعنة الله عليك وعلى اخلاقك الزبالة وعلى ممدوح عباس وعلى محمد حسام لان محمد حسام تصريحاته كتير وكل مايحصل حاجه يطلع محمد حسام ويقول لا صح ويكذب ماحدث من تجاوزات وكانه الوحيد فى مصر المحروسة اللى بيفهم
والله هو شكله بيبالغ فى المبلغ عشان عاوز يمنع نفسه من السمسرة اللى فى دمه وطالما هو كدة المفروض نشوفوا واحد يكون محترم غيره وكفاية اللى عمله معانا بعد ماجمع الحد الادنى للبقاء فى الدورى
يا بنتى حرام اللى بتعمليه فى نفسك حالتك اصبحت شيزوفرينيا كتاتونيه ؟ اقولك نصيحه علشان تخفى قولى 100 مره انا ماهيتاب الزمالكويه وانا مش قصيره قزعه انا طويله وو يالله ساكته ليه قولى ورايا هههههههههههه لطفى انت جيت يا حبيبى
ثانيا ابو حسن خد العشاء بتاعو ونام ولا لسة صاحي؟
ثالثا جتك خيبة عليكي وعلي ابو حسن وحسين وخال حسين وعماتة واعمامة وكل من لة صلة قرابة من بعيد او من قريب بيكي وبا ابو حسن روحي اعملي حاجة مفيدة بدل ما انتي بتتكلمي علي اسيادك الي هما طبعا المصرين
بلاش كلام فاضي التوام دول رجالة طبعا
يا هيما انت ما عرفتش تاخد حقك من رامى جاى تاخده بعد السنين دى. بس بصراحة هو اوسم منك وشكله كمان ارجل منك والا ما كانش حصل اللى حصل
مش كل واحد زملكاوي في حاجة تعباه يروح يغلط في الأهلي وجماهيره وغصب عنكم هناخد الدوري . وانتم إلا هتخدوه في الدوري هي فضيحتكو بس بالشغب والعنف إلا انتم بتعملوه ومش كل مبارة تقولو التحكيم ظلمنا كفاية النغمة دي .وانت احمدوا ربكم انه جابلكم (حسام حسن) وعمل فريق كرة قدم من جديد
فيه مشاكل شخصية بين ابراهيم ورامى تكون فى البيت وبعدين المضروب مش رامى والزملكاوية عايزين يبررو التصرفات الهمجية غير المسئولة والتى تسىء لنادى الزمالك عيب نلتمس العذر لتلك الافعال مهما كانت الاسباب والاخلاق والاحترام أهم من الكورة
ده اكيد تعيس عنده مشكله اكيد ده مش راجل ده مخنس
عايز افهمك ان عادى يحصل مشاكل فى الملاعب عندنا بس الغلطان بيعتذر بعد كده مش بيفضل يعاند ويقول انه صح
عايزك تاخد بالك من حاجة يا قذائرى الشعب اللى بتقول عليه همج ده ممكن يعلمك الأدب هنا ودلوقتى على النت
يا عم مصيلحى كبرال موقع لفريق بترولى الموسم القادم اصحى بقى
هو الاهلي السبب ولا الحكم السبب ولا محمد ابراهيم المدرب السبب ولا عبدالمنعم مدلك اتحاد الشرطة السبب ولا رامي سعيد السبب ... حرام عليكم مش لقيين حجج تتحججوا بيها ... انتوا نادي فاشل وجمهور همجي والاتنين القرع سوف يتسببوا في كوارث للكرة المصرية بدئت في الجزائر وامس في استاد القاهرة ... المفروض النادي الفاشل ياخد عقاب من الفيفا لانه بيشغل واحد موقوف دوليا واتحاد الكورة متستر عليه لانهم بيخافوا من قلة ادب الاتنين القرع
رامى سعيد كان ماشى مع مرات ابراهيم حسن المزه ادى نجوم بلدنا
وبالنسبه لأبراهيم حسن ده كلنا عارفينه كويس وعارفين اخلاقه واللي حصل منه مش غريب علينا وباذن الله اتحاد الكره هيشطبه بس بعد لقاء القمه عشان يتحصر علي الماتش زي باقي الزمالكوية
شكلكووا بقي وحش موووووووووت ادام الناس والله اللي حصل مهزله بمعني الكلمه انا اهلويه موووووووووووووت بس عمري ماشوفت الكلام ده في متش الاهلي
لا يمكن القبول باستخدام التبرير لتسويغ فعلة إبراهيم حسن، لو كل واحد شايف إن له حق يأخذه بيده الدنيا هتخرب. نزول إبراهيم أرض الملعب غير مبرر، جريه وراء الطبيب بهذه الصورة غير مبرر وغير لائق، إنفعال اللاعب الشبل حازم إمام بهذه الطريقة الطفولية ينم عن شخصية غير ناضجة وهو أيضا غير مبرر. انفعال جماهير الزمالك بهذه الصورة تكسير المقاعد وإلقائها على اللعيبة غير مبرر وغير لائق . يجب أن نتوقف عن تبرير الأفعال غير اللائقة، ولو استمر الحال هكذا فسوف تكون الملاعب المصرية فرجة
انا معاك ياام حسين ان اللى حصل ده بلطجه وان ابراهيم حسن ده مش اكتر من واحد تربيه عزب لكن شعب مصر الوحيد فى الوطن العربى اللى وقف مع الجزائر الشقيق ضد الثوره الفرنسيه مش بلطجى عيب ياختى ام حسين واحنا اول ناس هانشجع الجزائر فى المونديال تحياتى ليك ولشعب الجزائر ياام حسين اخوك حسين عباس
حتى العجوزة ام حسين بتتكلم انتى مالك ياارملة تتكلمى على اسيادك ولو احنا بلطجية كنا فى السودان مسحنا بيكم االارض.وانت مالك تدخلى لية وتتكلمى واحنا بلطجية ياعجوزة بصى لنفسك قبل ماتتكلمى ومين قالك انكم راح تفوزا بكاءس العالم اكيد بتحلمى وقبل ماتنامى شدى الغطاء عليكى....وعلى فكرة هو ابو عزة فين يام حسين وسلامى على كاءس العالم هههههههههههههههههههههههههههههههههه.وانشر يامصرى يا اصيل
أنا فلاول إتاثرت بالحكاية وصعب علي القتيل بس لما عرفت إنو سفاح يعني قاتل محترف يبقى يستاهل واللي تجيب سفاح وتبكي عليه تبقى ريا أو سكينة الحمدلله إن اناس خلصت من شرو ومن أذاه ربنايجحمو مطرح مراح.
انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
الحكاية واضحة للأعمي , كابرال عاوز يخلع , وبيعمل مشاكل مع اللاعبين , ومصيلحي مسلم له الفريق يفعل مايشاء ويتعاقد مع من يريد والفريق في النازل , وكل اسبوع بيتأخر ترتيبه في جدول الدوري , واذا استمر الحال هكذا سيهدد الفريق بالهبوط في نهاية الدوري , ولابد من مصيلحي انقاذ الفريق قبل فوات الأوان !!
والله حتى كلمة حيوان ما يستاهلها اللى صور دة
الف مبروك للزمالك وان شاء الله تيجو مصر ومعاكم كاس العالم يارب
مبروووووك يا رااااااامز حااااجه فرحتنا بعد مبااااراااه الشرطه والله هموووت من القهر انت ايه رايك
ألف مبروك لمصر ولنادى الزمالك الفوز على القزائريين ألف مبروك يا ولاد بلدى ويارجالة مصر
مبروك للنادى الملكى الزمالك التاهل لمونديال اندية العالم وقبلها فاز كبار اليد على الجزائر وحتى فريق 18عام للناشئين فاز على الجزائر وتاهل اللة اكبر هما دول المصريين وفين الروح الرياضية يا محمود
شاهد العلم اجمع بلطجية المرضى بتوع الزمالك واقول لهم اتفففففففففففففففففوه على شكلكم
ماكنش اطلع على الفضائيات اتكلم وبعدين النادى الابيض هايقاطع القناه اللى استضافتك وبعدين هايطلعوك غلطان علشان يصالحو الجمهور الابيض وانت اللى هاتضيع علشان خاطر عيون بيزنس الاعلام والفضائيات
يا ميهو اهدى شوية لو تشجيع الزمالك هيعمل فيكى كده خلاص يا ستى شجعى بترول اسيوط اهم حاجه صحتك بس
لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسنلو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن (مايقع قتيل في الملاعب المصريه والسبب ماتش كوره) مش كفايه العلاقه الي خربت مع دوله شقيقه بسبب ماتش( ارجو النشر)
ازاي موقوف ومعين في الزمالك جهاز بيضرب في بعضه جمهور بيضرب في بعضه ايه الحلاوه دي
طيب يا سيادة المستشار المحترم يا بتاع المياه الملوثة هو انت سمعت البرادعي اتكلم في المسجد ولا جاب سيرة السياسة واحد صلي الجمعة وخرج ايه تمنعوا الصلاة كمان
والله مش عارفين نقولك ايه بس فعلا حرام عليكى صحتك ولو مش عاجبك بترول اسيوط تشجعيه خلاص ياستى شجعى بنى عبيد والله ده فريق كويس ايه رايك
سيرته فى الملاعب تدل على انة بلطجى دة يمنع من الملاعب لانة واجة سيئة للمصرين وليس للزمالك فقط
ابراهيم حسن لماكان فى الاهلى كات بقول الاهلى مظلوم من الحكام والان بقول الذمالك
بصراحه انت مدرب كداب لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير انت متكون عملت حاجه ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انا فى البداية المجنى عليه والله حرام
عايز ايه ياعم ابراهيم .بتولع ف الدنيا ليه. كل اللى عمله الجماهير انت السبب فيه.يعنى معلقتوش ع الحكم وهو بيحسب ضرابات جزاء ذور واهداف من تسلل وبيلغى اهداف للفرق المنافسه.........حسبى الله ونعم الوكيل فيك يابلطجى...
لا تعمل محضر و لا حاجة انت صحيح تابع لاتحاد الشرطة يعنى الداخلية كلها بس للاسف الداخلية بتجى لحد بلطجية الزمالك و تقف و لا نسيتو خناقات مرتضى و اسماعيل سليم و كمال درويش و البلطجى ابراهيم حسن فى الجزائر بلد بحالها ما قدرتش عليه على الرغم ان نفس البلد ضربت شعبك بلا رحمة فى دولة محايدة
انك بالبلطجة تستميل شوية عيال هوجاء و تأثر عليهم انك بتحب الزمالك قوى
كلنا عارفين و اقصد الزملكاوية الغير مخدوعين بالمظاهر انك ما بتعملش كده حبا فى الزمالك و انما حقدا على ناديك اللى رماك برة .
نزولا عند طلبات الجمهور المصري الذي تدركون حبي له ولبلده اعلن الحكم على المصري ابراهيم حسن رائد قلة الادب في العالم العربي بالايقاف مدى الحياة مع الاعمال الشاقة (جمع الكرات في الملاعب الجزائرية)..الى اللقاء في قرار اخر يكون ان شاء الله من طرف الفيفا..اصل مصر دي كبيرة اوي ..مصر الحضارة والاخلاق مش ممكن اولادها يعملوا كده ابدا..هههههههههه
الراجل ده وأخوه مالهمش في الكورة أصلا من المفروض انهم يشتغلوا بودي جارد لراقصتين في أي نايت كلاب مش يشتغلو مدربين
وهى الجوامع والكنايس ملكك انت واللى مشغلينك وبعدين ام انتا حمش كده انزل وحط البرادعى فى الزنزانة حقة بطلواده واسمعواده
وبعدين أنا محايد ومابشجعش اي فريق في مصر بس أحيانا بتفرج مباريات
انت محموقة ليه كده ياست مهيتاب اهدي لايجيليك الضغط ولا السكر احنا يهمنا صحتك بس وعموما الاهلاوية بتحملوا إلا بيغلط فيهم بس متسؤوش فيها بقا لأن احنا الاب الكبير ( نادي القرن )سمعتي ولا لسه
بدون أى إنفعالات لازم نفكر ونعرف أسباب خيبتنا التقيلة دى .
الكابتن إبراهيم شحن جمهور الزمالك ضد كل شئ بشكل مستفز ومش فى ماتش الشرطة فقط لالالا من قبل ذلك ..
بس نقول ايه
يا ابراهيم انت عظيم مش هقول اكتر من كدة انت واخوك رجالة بجد
وبقول لمجلس الادارة ابراهيم وحسام لازم يكون ليهم FULL صUPPORط من مجلس الادارة ويتم تكريمهم ويكون عندهم عقد مدي الحياة علشان يقدروا يقوموا الاععيبة ايلي الاهلي عمال يلعب في دماغهم زي حازم امام ايلي نازل يطرد علشان ميلعبش ماتش الاهلي.
اوديه يا ماهيتاب
اللى كان فى الملعب دة واحد اهلاوى شبة ابراهيم تم وضعة عن طريق اتحاد الكرة
طبعا دة اللى حيقولة كل الزمالكاوية لان الأهلى عقدتهم دول بيناموا ويحلموا بالأهلى عرفين لية لانهم مبيغطوهاش كويس
شيخ الأزهر نفسه عضو أمانة السياسات ..ووجه خطاب رسمي لكل شيوخ الأوقاف بوجوب الدعاء للرئيس بالصحة وطول العمر .. ولا دي مش سياسة .. مشددا بأنه يعتبر واجب وطني وفرض علي كل مصري
عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
اخبار زي الفل على هالصبح ونحن بانتظار ضرائب النصف الاخر من السنه
يا مولانا إرحمنا ... هو كل واحد خايف علي الكرسي بتاعه .. هيطلع يهوهو شوية ....
ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
انتو فين ياللي قلوبكم رحيمة وخايفين علي نزاهة اللعب النظيف من ماتش امبارح .. فين من تصرفات ابراهيم بيك حسن .. ومن لاعيبة الزبالك
هانقول ايه
ماهو العيب لو طلع من اهل العيب مايبقاش عييييييب
والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
بس متقولش بلطجة الزمالكوية
انت بتتكلم بجد ..والا بتهزر ؟!!
هو علشان الزمالك طلع بالصوة السيئة هذه يبقى نقول مصر وسمعة مصر هل لو الأهلى كنت هاتقول كده برضة ولسه يازملكاوية مهما عليتوا فى المناصب أى واحد يقول كلمة حق تدين الزمالك يبقى أهلاوى اجع نفسك يايونس وبلاش تعصب الله يخليك داحنا نحبك
مش المحافظ ده كان هيستقيل لو المية اللي في المحافظة طلعت ملوثة بالمجاري .. مستقالش ليه ....؟؟؟؟؟؟؟؟
اظن انى كل مصر شافت ايمن يونس انتقد الزمالك ازاى ماقالشى اخفاء الحقائق ارحمونا من الكتب ده
ما شاء الله !! أيمن يونس يعنف المخرج ويأمره بعدم إذاعة اللقطات !! لم أكن موجودا بمصر عندما تم تعيينه وزيرا للإعلام !!! والله ياما هانشوف فيكى العجب يامصر !!! هوه فيه إيه؟؟؟؟؟
ايمن يونس عنده حق والمخرج بيذيع الى على مزاجه وهو اهلاوى حاقد
بصراحه بقى شىء مقرف ومقزز اللى بيحصل من نادى كبير ذى نادى الزمالك يعين بلطجى وهو مازال موقوف امال لو كان هيما العبيط ده مش موقوف كان عمل ايه على فكره ان قلت منذ فتر اننى اتمنى منالله ان الزمالك ينهزم او يتعادل واحنا حنشوف حقيقة البلطجى
هانخفى ايه ولا ايه يايونس ارحمونا ياشله الفساد ورحو فى ستين داهيه عايز تدارى على البلطجى والفتوه دول فضيحهم معروفه ومعلومه للقاصى والدانى هى الكاميرات اللى قالت لهم يعتدو على الناس ولا مطلوب من المصورين ان يخفوا الحقائق ويضعوا ستاره سوداء على الكاميرات والله اللى اختشوا ماتو عقبال لما تختشوا يارب.
أيمن يونس كان عايز المخرج يضع أغنية"يا حببتى يا مصر " ويقطع الارسال ويقول نأسف على العطل الفنى"ويترك الاخ إبراهيم حسن يضرب المدرب والاعيبه ومعهم الحكم وبعد ما يخلصوا العمليه تأتى الصورةعلى المعلم حسام وهو جالس مع الاعيبه بيشكرهم على تنفيذ الخطة التى جعلت الحكم يحسب 18دقيقة ووقت ضائع او لحين مايتعادل الزمالك.
فى كل الماتشات بنلاقى المذيع مش بيلحق يكمل كلامه ويجيبوا اعلانات اشمعنا يعنى جابوا الموضع ده والادهى على الحياة عادوا اللى حصل تانى مش جابوا اعلانات وخلاص
وبعدين كل جماهير الزمالك مش طالبة من حسام وابراهيم الدورى ولا الكاس الموسم دة
هما دول التوأم بلطجة وقلة أدب وسفالة وفاهمين ان دى جدعنة عرفتوا دلوقتى ليه الأهلى سابهم ببلاش والأهلى طول عمره عظيم بادارته وجماهيره ولاعبيه لما اتعادل مع المقاولين عادى خالص ولم يحدث أى شىء وعلشان ربنا كبير فى اللحظة اللى جماهير الزمالك بتشتم فى الأهلى الشرطة جاب جون (الدورى أهلاوى ياأقرع)
كان لازم الفضيحة تبقي علني علشان الكل يتربي و العقاب يبقي شديد .. و الزمالك يبقي عبرة لكل الفرق .. الشرطة يا مفتري ؟؟؟؟ دة انت ليلتك سودا يا برهومة .. اعدام انشاءالله :))
ليه حضرتك زعلان من دكتور البرادعى؟ المعارضة فهمته ان مصر ى السرايا بتاعة حضرته! يقدر يروح و ييجى و يعمل دعاية لنفسه فى الوقت و المكان اللى عايزه! و بعدين معقولة يفوت دعاية و بالمجان و على الفضائية و للاقباط المغتربين؟ و الله مش بعيد يزور المعبد اليهودى لو اقتضى الامر! بوكرة يحضر ماتشات الكورة و منها انه يتسبب فى نفور جمال مبارك من الحضور زى ما حصل فى العيد! بس الفرق ان جمال مبارك كان مدعوا و اعتذر و لكن البرادعى هو اللى توسل الى البابا ليسمح له بالحضورّ! اظم فيه فرق واضح!
ابراهيم حسن غلطان ده اكيد ومنظره ماكانش حضارى. وايمن يونس غلطان ايضا ولو انه كان يقصد شكلنا كمصريين قدام العالم مش منطلق انه زملكاوى. بس الاهلاويه لازم يعملوا فيها ناس اخلاق اخلاق اخلاق وطبعا هيشوفوا ان حكام الاخطاء وارده ومقبوله ايه يعنى ضربتين جزاء واضحين ماتحسبوش وايه ضربة جزاء مشكوك فيها ماتحسبتش. طالما فى مصلحتهم وضد الزمالك تبقى قرارات جميله.
وأضحك الصورة تطلع حلوة ومتخافش من ممدوح عباس مش هيقول تاني احاد ال....
مع انى اهلاوى جدا لكنى بحب ايمن يونس جدا لكن المشكلة انه منز ازمة الزمالك واتحاد الكرة احس انه فقد بعض جماهير الزمالك وانه لا مستقبل فى اتحاد الكرة فاصبح منحاز بطريقة مبالغ فيها للزمالك لكن اتمنى ان يعلم بان زلك ينقص من رصيده ولينظر الى محمد سيف فلا احد يزايد على زمالكوية سيف لكن له كل التقدير من الاهلى وايضا الزمالك
ايمن يونس كنت بحبه وكان ممثل بارع خدعنا طويلا بالديث عن الاخلاق ولما البلطجيه عملوها انكشف اول مره نشوف المخرج علطان علشان صور الحقيفه مصر بريئه من البلطجيه ومدخلش مصر مع هؤلاء السفله اللي فضحونا بره وجوه ده البطجي بطبعه وناقص تتهموا الاهلي بانه هو اللي حرض الزمالكاويه علي هذه الافعال المشينه والمسيئه انظر الي لاعبي الاهلي بعد مباره المقاولون لم تحدث همسه منهم وهذه البلطجه سببها الاعلام المنافق وخوفهم مناي انتقاد للتؤم وسلملي علي الاخ مجهول
اما عن السيد ايمن ليه اخفاء الحقيقة هل لو الاهلي كنت قلت كدة لابد وان لجنة المسابقات تتحرك من الان وتشوف شغلها احنا مايهمناش مين يتوقف بقدر الناحية التربوية وده اللي تعلمناة من النادي الاهلي وشكرا0
الجهلاوية زعلانين أوي من اللي قاله أيمن يونس ، مع أنه أنتقد لاعبي الزمالك بصورة مبالغ فيها ، لأن كل لاعبي الزمالك أمس كانوا على قدر المسؤليه وكان ينقصهم التوفيق وعدل الحكم ، وكمان هو الناس اللي مش بتفهم دي وبتقول بنخارب التعصب ليه بتجروا ورا كل حاجة خايبة وتنسوا المباراة واللي حصل فيها من الفنيات وأخطاء الحكم ، موضوووووووووووووووووووووووووووووووووع أيمن يونس ، فاكرين العسول الأمور الشطور بتاع نادي الجزم والسنادق عندما منع المصور من تصويرة وهو بيتلفظ بألفاظ يعاقب عليها القانون ، دي كانت حلال وواحد بيتكلم بمنتهى الحيادية تهاجموه ، لا حول والله قوة إلا بالله ناس لا تعرف التمييز بالفعل
مين الى اساء لسمعةمصر المخرج ولا البلطجى؟بلادفاع عن الغلط وتبرير الحماقة البلطجى لن يرجعى طالما امثالك يدافعون عنه انت وامثالك الذين تسيئون لسمعة مصر انشرومحدش هيعنفك
أولا أنا مش موافق على اللى حصل ده. ثانيا مش معنى إن المخرج ذاع اللى حصل إن ده حيسئ لسمعة مصر. الكلام ده خلص من زمان. الإعلامى الصح لازم يذيع الحقيقة للناس بغض النظر عن كنه هذه الحقيقة. إحنا فى زمن مفيش حاجة بتستخبى فيها يعنى لو مكانش المخرج ذاع حتلاقى الفيديوهات على النت بعد الماتش بساعة.
و بعدين مين اللى قال لك إن الناس برة مصر بيقولوا إن المصريين كلهم ملايكة و إللى حصل ده ممكن يغير فكرة الناس عن مصر. إنت نسيت فى كأس العالم 2006 لما إتحاد الكرة الإيطالى أصدر قرار بهبوط اليوفنتس (إللى نص لاعبى المنتخب الإيطلى منه) إلى الدرجة الأدنى بسبب قضية رشوة و مع ذلك إيطاليا فازت بكأس العالم و مسمعناش حد بيقول إن ده أساء لسمعة إيطاليا أو إن القرار ده حيشتت تركيز اللاعبين و يستحسن إننا نأجله لبعد البطولة. و العالم كله وقف إحتراما للإيطاليين.
يعني انا ماشفتش بجاحه عمري بالشكل ده ابدا
كل سنة وانت طيبة ، حضرتك مش اجازة النهاردة علشان العيد ؟ !! هو انتم بتحلموا كمان بالدكتور البرادعي ، الظاهر ان الحزب الوطني كله حايشيل المرارة شيل جماعي بأذن الله ،،،
يعني جمهور الزمالك يكسر ويرمي وابراهيم حسن يشغل البلطجه واللعيبه تدور الضرب في الحكم والفريق المنافس
ويطلع الاخ ايمن بعد ده كله بمنتهى الهدوء ويقول مكانش لازم المخرج يبين الكلام ده
يا اخي ده الحياء شعبه من شعب الايمان
يرضيك الله حصل ولا هانرجع نقول قلة لا تمثل جماهير الزمالك
مش مكسوف من نفسك يا أيمن البلطجة واضحة والضرب على الملا لكل العالم وفضايح الزمالك على مرأى ومسع الناس فكرونا باللى ميسموش فى السودان .
اه يازمن الصح خطأ والخطأ صح / مش مكسوفين من انفسكم يا دعاة الباطل والكذب والتزويف / يجب على قناة مودرن ان تطرد مثل هؤلاء المتلونين والغوغائين ولاتستضيف الفتوات والبلطجية
ايمن يونس يريد دفن الراس فى الرمال لايريد ان تظهر الحقيقة حتى لا يعاقب الموقوف ايمن يونس يتهم المخرج بانه من نادى منافس وهو ايضا من طالب من حكام مبارة المقاولون والزمالك الا يونو تهديد حسام لهم فى التقرير مع انة عضو فى اتحاد الكورة وهو من سمع سب برنامج زملكاوى للجماهير الاهلاويه على الهواء فى القناة اللتى يعمل بها ومخافش على سمعة مصر اللى هما اصلا فى اتحاد الكورة جابوها الارض مش مهم المهم الزمالك تحيا الاخلاق
عاوزين ايه تشوفوا احداث ام دورمان بين المصريين عيب ياكابتن اتقى الله فى بلدنا الغلط غلط دى الاخلاق والتربية عيبببببببب مش كده والا ايه زملكاوى يحترم المحترمين اهلى زمالك دى كورة مش قلة ادببببببببببببب
مستغربتش انك مهندس لانك بتنتمى فعلا لمدرسة الفشل والبلطجة مين هو ال حاقد هنحقد ليه عليك يروحى بسلامتكم البطولات مكسره الدنيا عندكم انتوا بكتيركم المركز التانى فعلا جمهور ميعرفش حاجة فاى حاجة كلكم منظومة فاشلة وانتوا الحقودين لانكم بتكرهوا الاهلى الناجح ببساطة لانكم ادمنتوا الفشل تعلموا من الاهلى يا فشله صرخوا لعشرين سنه محدش راح يسمعكم حاولوا تتعلموا من الاهلى وبلاش البلطجة دى ولا انتوا خلاص هتفضلوا طول عمركم فاشلين
هو فيه ايه
لا تخف مفيش حركة محافظين الايام ديه اااااااااااااااااااااااااا نام قرير العين وريحنا من آرائك ربنا يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مش فاهم هو الكابتن ايمن يونس عاوز ايه بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دافع يايمن كمان وكمان على البلطجة والهمجية وكان منظر مقرف وانت متعصب وجهك محمر وعاوز المخرج يخفى الحقائق موش مكسوف من نفسك روح شوف نفسك كان شكلك ايه انت وأمثالك سبب تأخر الكورة فى مصر ونادى الزمالك إحنا مو شعاوزين اللى زيك عاوزين ناس محترمه زى بتوح الأهلى كفانا نفاق وتعبتونا من اليوم موش هشجع الزمالك
ايمن يونس للاسف انت بياع كلام علي راي الشحرورة ولا بتح ولابتربط فينك ولا حاجة سلبي واناونفسي واكل عيشي وخاصة مع الاخ شلبي هاوة شلبي كفاياكم فهلوة واونطة وعاوزين ناس امثال المحترم طتهر ابوزيد وانت كدة كدة بياع كااااامم مش فليسوف شلبي بيضحك ليك يا كلامنجي يا يووووووووووووووووونس
معلش يا ماهيتاب حقك عليا بس انا عرفت انك بتشربي جوز هو صحيح كان جوز امك
رغم حبي الشديد لفيلسوف التعليق أيمن يونس إلا أني أخالفه الرأي يجب أظهار الحقيقة وليس أخفائها فبأظهارها يمكن تقويمها من ناحية ونمنع تهويلها من ناحية أخري.أما سمعة مصر عفوا الشغب ظاهرة عالمية ولا توجد بلد في العالم ليس بها شغب و هوس ودور الأعلام هو أظهار الحقائق ومحاربة الظواهر السيئة وليس أخفاء الحقائق ونظام يا جماعة محصلش حاجة و كله تمام .وتحية واجبة لمخرج اللقاء وأن كان يعاب عليه التنصل من عمله و كأنه أرتكب جربمة و قال يا جماعة الكاميرا اللي صورت مش أنا أذن تحية للكاميرا الجريئة
حد خد بالة ان المخرج جاب لقطة تشجيع من مدرجات الاهلى فى عز ثورة الجماهير فى الملعب الحقيقة انا مش عارف اقول اية على العموم حسبنا اللة ونعم الوكيل
ماهيتاب الزمالكاويه متعصبين فعلا والسفسطائي عنده حق (اغسلي ايدك وكلي لك لقمه )عملتي اللي عليكي يا متعصبه ها ها ها ها ها
هو ده الاعلام إللى هيجبنا ورا .. بتقولو اخفوا إللى بيحصل فى الاستاد
اقول ايه بس .. مش عايزنين نخرج عن النص فى الكلام
بس احنا نستاهل إللى كان بيحصلنا من الجزاير
نعم كنت اؤيد جمال و كنت ساظل اؤيده اذا صعدت مصر الي كاس العالم لان دي الحاجة الوحيدة اللي عملها في حياته
المدعو ايمن يونس لا يصلح للتحليل يالمباريات لانه غير محايد ودا اسلوب غير اخلاقى لانه الفروض ان يعلق على ماشاهدته الملايين عبر الشاشات هو فاكر ان الزمالك هينافس الاهلى طبعا دا غباء منه الاهلى فيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين والمالك فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين يادوب الزمالك يقدر يحافظ على مكانه المقضل التانىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى عموما هيه دى اخلاق الزملكاويه سواء لاعبين او مدربين او محلليين الاهلى تعادل والجمهور شجع الفريفين والان هل رأيتم ما فعله سئ السمعه الموقوف خمس سنييييييييييييييييييت
ياعم الزملكاوي خليك في كوزك لما نعوزك
لكن اتمنى ان الموضوع ما يقفش عند كده ان المذنب لازم يتعاقب وعقاب شديد علشان يحترم البلد اللى بيمثلها وبيظهر على الشاشه قدام العالم كله باسمها ومش علشان انا اهلاوى والله يا جماعه لا علشان انا مصرى
ومدى احترامى للنادى الزمالك اللى بجد بكون من اكتر الناس اللى تزعل علشانه يوم ما مستواه بيقل او يكون ضعيف فى المسابقه لان دى بيفقدنى انا كأهلاووى المتعه بتاعة الدورى
ايمن يونس يريد مغالطة الحقيقة ومش عاوز يتكلم عن الكوارث من الا ختين حسام وابراهيم المرتزقة والبلطجي فقال مخرج المباراة اساء لمصر من الذي اساء لمصر ابراهيم المرتزقة ولا مخرج المباراة قلب الحقيقة لان لو تكلم عن ابراهيم هياخذ علقة محترمة هو بصراحة ما حد خلي ابراهيم المر تزقة يكلم نفسة هو رامي سعيد اللي اخد 0000
ده بني ادم ده
ده محسوب علي مين
وتحية اجلال واكبار للامن ولواءات الشرطة وصبرهم وطول بالهم علي شوية همج ااثاروا الذعر والرعب علي رجال اتحاد الشرطة ورجال الامن خوفا علي مصر ليس الا
اي انسان يتكلم مع واحد زي ده يكون انسان مش محترم الي زي ده لما يتكلم محدش يرد عليه طبعا عرفين انا قصدي مين ههههههههههههههههههههههههه
الحمدلله اني بشجع الاهلي نادي الاخلاق لو ابراهيم حسن في الاهلي كان الاهلي وقفه بس فيه فرق كبير بين الاهلي المحترم والزمالك نادي البلطجه عرفتوا سبنا الاخوىن حسن ليه لان اهلي مبيفضلش فيه غير المحترم
ملحوظة هامة ( نيفين شكري ده اسم وهمي )
طبعا المخرج دة اكيد اهلاوى ما جمهور الاهلي يا مابيعمل بلاوى في المدرجات ولكن عمرنا ما شفنا ان الكاميرا بتصور بعد ماتشات الاهلي ولا جمهور الاهلي والبث دة كان مقصود وعيزين يعني الجمهور يعمل اية يصفق للحكم المفترى اللي ما حسبش ضربتين جزاء للزمالك ودة مش كلامي دة كلام كل قنوات التي في والمعلقين حسبي اللة ونعم الوكيل في كل ظالم
والله لقد اصبت بقرف وانا اشاهد مودرن سبورت وللاسف الافندى اللى نفخوه وقالوا عليه فيلسوف وقع من نظر المصريين جميعا وهو بيدافع عن البلطجى ثم فى اليوم التالى يخرج علينا الراجل اللى بيصبغ شعره وعامل فيها عيل ويهاجم المخرج الكبير محمد نصر جاتكم نيله فى خيبتكم بس العيب مش عليكم العيب على اللى فرضكم علينا للدرجه دى مافيش فى وشكم حصوة ملح ياحوش
متعودة ..............دايما
ياعم ايمن خليك في النادي بتاعك وبدل ماتتكلم عن الاخراج اتكلم في حاجة تفيد بيها نادي الزمالك بدل ماتتفلسف كالعادة . بجد شكلك بيبقي وحش قوي وانت بتتفلسف وتحسسنا ان النجاة من اي مشكلة يكون علي ايدك ولا نسيت فكرتك الجهنمية باقامة مباراة مصر والجزائر في السودان
باحب مصر قوى ماهى بلدى وبلد كل الطيبين لكن مش عارف اروح فين افتح قناه الاقى الواد ابو لبانه الشبر ونص على دريم افتح مورن الاقى الافندى اللى مش لاقى شغلانه غير انه يمجد فى ناديه الفاشل وشويه يظهر الراجل الكبير فى السن بس اللى صابغ شعره زى ال0000 عمال ينفث نار الكراهيه والتانى المدرب الفاشل اللى عامل زى البطه يفوت الماتش للزمالك وبعد الماتش بساعه تلاقيه فى برنامج زمالكاوى عمال يضحك والا كان فرقته اتغلبت طب نروح فين لما كل حاجه فى البلد باظت وعلى راى استادنا الكبير انيس منصور الدنيا كالبحار والمحيطات لا يطفو على السطح الا الاسماك الميته والمتعفنه تقبلوا تحياتى
خد بالك الأسماء دى فيها أخوانجية ....ومافيهاش ولا نصرانى .....يبقى تعيش مصر حرة مستقلة فى ظل القائد أبن القائد ...جمال محمد خسنى مبارك ...الرئيس القادم بفكر الشباب ...كفاية عواجيز
الخطاء ان لازم يبقى فيه 2 اقباط فين هما
الله وأنا فين ياخوانا مفيش حاجه ليه ولا ايه انا مش همسك حاجه أنا مش هعترض السياحه الطيران المدنى الاوقاف حتى
كده بدأنا نميع موضوع الاصلاح احنا عاوزين اصلاح مش عاوزين شخصيات تحمل حقائب وزاريه لو الوزراء الموجودين دى الوقتى فى الوزارة عارفين ان فى عليهم رقابه وهايتحاسبوا هايبقو أحسن من حكومة الظل اللى احنا بنحكى عنها
يا راجل حرام عليك .... بتفرقوا الوزارات على الحبايب والمحاسيب وكانها عزبة ؟؟ أفهم من كدة ان اللى مش معاهم حيبقى ضدهم زى نظرية الاخوان ؟؟؟؟
والله انت بوشين يا اخى انت مالك ومال خلق الله مين نصبك انك تنتقد واحد محترم لو شفت حلمة ودنك مش حاتوصل للى وصله لاتحقد عل الاخرين الا انتقام ربنا عادل
وبعدين ازاى تنسى الزعيم المؤمن المناضل / عــلى البرادعى ؟؟ اللى مدوخ نفسة وسايب الدنيا ورايح جاى لازق جنب أخوة ؟؟ يعنى هوة دايخ الدوخة دى كلها محبة وأخوة ؟؟
بيضايقني قوي حكاية "هم فين الأقباط" و "هي فين المرأه" والكلام ده ... مؤهلات أي شخص هي كفائته وفكره وليس دينه أو نوعه
فين وزير الدفاع ياأستاذ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انا مسيحى ومش فارقة ان يكون فى وزير مسيحى موجود ولا لا
وانا حاسس ان البرادعى عايز التغيير فعلا وعايز كل واحد ياخد حقة
انا عاوز اكون رئيس انا كمان اشمعنا انا ولا انشويه فى البلد دى يا اخواننا العيش لخبازينه الدكتور لبرادعى عالم جليل فى مجاله اما الرئاسة لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالامع كل احترامى لشخصه العظيم لما هو يكون رئيس انا اكون ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وعجبى
وبقول يارب يتحقق الحلم الكبير دة
عفوا و لكن اري ان الكل يري مصر مجرد تورتة و الكل يريد قطعة منها . قبل اي شي تم تقسيم الوزارات و بعدين نلاقي البلد كمان اتقسمت و مالناش مكان فيها . و ربنا يكون في عونا
ببسـاطه شديدة جدآ دا ملعوب مدروس ومتخطط كويس . لألهاء الناس عن الهدف ألأساسى
وهو التغير . وصرفهم للتحدث فى شأن الوزاره والوزراء وشويه شويه يصبح الحديث وكأنة جد وخارج من الجمعيه الوطنيه للتغير وتترسخ الفكرة فى أزهان ألناس ويختلفوا فيما بينهم ويتناحروا على شكل الوزارة .. وألى مبعتش ألبيان للجمعية ميبعتوش ويتعطل السير نحو الهدف ألساسى وتهبط همه الناس وتتكسر عزيمتهم .. وهوا ده بالضبط أللى عوزة السنهورى وأللى أوحوله بالفكرة ألشيطانيه هذه .. خلوا بالكم خلوا بالكم خلوا بالكم
عيب عليك يا راجل الكلام ده
اسمحولي الدوله مش عارفة تستقطب الناس دي , وتراضيهم , الموضوع كله منصب رئيس أو وزير أو فلوس .. في لبنان عندما أسمع النشرة يقولوا الرئيس بري , والرئيس الحريري , والرئيس جنبلاط , والرئيس الحص , والرئيس سليمان فرنجية غير ارئيس سليمان رئيس الدولة والرئيس طعيمة , بدون عُقد والناس كلها متراضية والحمد لله.. إلخ إيه المانع , مالدولة تمنح لقب ريس للبرادعي ونور وصباحي , يبقي الريس البرادعي والريس صباحي والريس نور, والريس الغزالي حرب , أهه بدل ماكان عايز رئاسة الأهرام , يبقي ريس علي كبير ,وتمنح لقب وزير لجمال زهران يعني يبقي اسمه في شبرا الخيمة بدل النائب يبقي الوزير جمال زهران , وحمدي فنديل زعلان علشان كان عايز يذيع في فضائية تديله الدولة لقب وزير , ويتخيل نفسه وزير إعلام ويذيع في ثلاث قنوات فضائية مش واحدة , يبقي الوزير حمدي قنديل بلا حقيبة , وتنتهي المواضيع والهيصة اللي همه عاملنها دي ويحرضوا الشباب في الشوارع ويستخبوا همه فوق السطوح يتفرجوا علي العيال يشتموا الشرطة ويحدفوها بالطوب.. وعلاء الأسواني واد أمريكاني جاهز إيه المانع أمريكا تديلة , والدولة كمان تديله لقب وزير .. أنا مش عارف الدولة ليه ماعندهاش حلول غير تقليدية .. طيب ماقبل الثورة كان فيه ناس صايعة وكانوا بيمنحوهم لقب بك , ولقب باشا .. ياريت الدولة تفكر في اقتراحي ده بجدية .
وزير التربية والتعليم الحالى جامد جدا وراعب المدارس والمدرسين بقوا يدخلوا الفصول ويشرحوا وما مفيش غصب على الدروس زى الاول
بجد بحلم بالاستاذ برادعى بعد الانتخابات وهو ماشى ف الشارع وبيغنى اغنيه اتارينى ماسك الهوا بايديا ماسك الهوا
وبالنسبه للجمعية اللى انت عاملها دى يا اخ
لان ابنه مواطن مصرى عاش فيها وعارف ظروفها وشاب وكفايه الخبرة اللى مينفعش حد ينكرها
ولو احنا فعلا جامدين كده بجد هنمشى اى حكومه تيجى زى الالف
ع الاقل جمال شبعان خلاص وعايز يخدم البلد بجد
هيستمر ف النزاهه والجراه بتاعته دى
ولو طلع مذيع عصبى زييه كده وقعد يشتم فيه وف الريس محمد البرادعى هيسيبه ؟
احنا بنحلم يكون الكلام ده حقيقى بس ازاى ده يحصل انا بعتبر ده من اساطير الف ليله وليلة وياليته يحصل ده يبقى حلم حياتى يااااااااااااااااااه نفسى اعيش اليوم ده ويكمل الحلم برؤيتى لجميع المصريين والضحكه والابتسامه لاتفارق وجوههم من رغد عيشهم ولو لساعة واحدة يارب ولى من يصلح لعلو كلمتك وانت القادر على كل شىء
لكن مفيش حاجه من دى حصلت ..
يا شيخ ده انا كل ماقول لحد يملى نموذج الجمعية الوطنية للتغيير
و للعلم .... مفيش حل غير الحل بتاعك
ورأي المتواضع في حكاية تقسيم حكومة الظل ان دة كلام سابق لاوانة حتي ان المصريين ترشح البردعي او غيرة مش وقتة لازم نفكر ونسمع ونختار عن اقتناع وتدبر المهم المرحلة اللي جاية نبقي مع التغيير ومش لاوم كل اللي عايز التغيير ويهمة مصر يختار البردعي بس المهم يختار مصر لازم كلنا نختار مصر وبعد كدة نشوف البرنامج لكل مرشح ونعرف تواريخهم ونبحث ونفهم اللي تجت السطور والا هيتلعب بينا والله لازم نصحصح قوي
اية العشوائية دى فى على ى اساس يعلن حاجة زى كدا دلوقت ان امش موافقة على الكلام دا دى حاجة وبعدين فين المسيحينفى الوزارة دى بقى ونقول ديقراطية وحرية وفين المراة وبنقول مساواة انا من رايى نستنى شوية نشوف نوايا اية وبعدين منصدقش اى كلام يتقال الا اللى ينزل بية تقرير رسمى علشان نستريح ونريح
اقسم بالله لو دا حصل حتبقى نهاية مصر لان ناس كتير بتكرة البرادعي فى مصر و مش حيسكتوا على الكلام دا و يبقى يوريني هيعمل اى مع ملايين من الشعب المصري يا برادعي يا عبيط متفتكرش ان الشعب المصري بيخاف و انة سكوتة دا خوف من مبارك و النظام الحاكم الشعب المصري لية تاريخ طويل فى المقاومة و التصدي لاى شىء لا يعجبة لكننا نحب الرئيس مبارك و نحترمة و سندافع عنة و لو قتلناكم جميعا
فين ياباشمهندس الإخوانجية دول ..ولا واحد من الأسماء المذكورة في الحكومة المقترحة ينتمي إلي الإخوان ولا هو حقد وغل علي الفاضي !!
حاجة تقطع القلب الحديد ......... للدرجة دى انتم متفائلون ولا هو الجعان يحلم بسوق العيش .... بعد اللى حصل بالكويت انا مش لاقيه ان فيه امل ............. وبرضوا بتختلفوا مع بعض حتى الاحلام مش قادرين تعيشوها لازم نغير انفسنا الاول والله ونبطل كلمة مسيحى ومسلم المهم النيه تكون صافيه . على فكره انا اكره السيده الشوباشى جدا . للعلم وانا سيدة لكن الرجل رجل برضه .
لسه فيه وزارتات ياجماعه هم
مش عارف انا نسيت حاجه و لا منسيتش.
احنا مصريين اولا وأخيرا مفيش حاجة اسمها مصري ومسيحي
ما تصبرنيش بوعود وكلام معسول وعهود
الراجل دخل يصلى زى بقية خلق الله وبعد ما خرج من بيت ربنا بدأت الناس تلتف حواليه
وبعدين مهو مفيش مسيحين في منتخب مصر ومفيش مسيحيين في اماكن كتير ولا السياسة لازم يبقي فيها راجل وست ومسلم ومسيحي و عمال وفئات وكمان مفيش مسلمين في بعض الاماكن ولا كل حاجة لازم نعرض دي مجرد فكرة واحتمال حدوثها ضعيف جدا بس لازم ننسي نغمة مسلم - مسيحي احنا مصريين أولا وأخيرا
ثانيا لازم الحكومة دي تشتغل بجد و كأنها هي الحكومة الفعلية و متبقاش مجرد وجود اعلامي او عشان بس نقول اننا نقدر نكون حكومة
اخوانا النصاري انتو كنتو عايشين واخدين حقكم تالت ومتلت في العصور الذهبيه في عصر عمر بن عبد العزيز وعمر بن الخطاب , والاندلسيه , مكنتش واخدين اي حاجه في دوله سواء كانت الرومانيه او اليزنطيه , فممكن الاخوانجيه دول يجولكم حقكم اللي مش موجود , وبعدين من الطبيعي جدا للاقليه ان ميكونش ليا سطوه في الحكم , ولو مش عجبكم الكلام بصوا علي المسلمين في اوروبا , بريطانيا وامريكا , هلي فيها حتي وزير مسلم ؟؟؟؟؟ يا جماعه انتو كلمم فمصر متزودوش عن 7 مليون وده طبعا لا يمنع ان يكون ليكم حقوق زي اي انسان علي وجه الارض كما تقول الشريعه الاسلاميه . وكما قال عمر رضي الله عنه لعمر بن العاص متي استعبدم الناس وقد ولدتهم امهاتهم احرارا
مش هيعمل حاجة وهيرجع اوروبا ايد ورا وايد قدام.فرأيى ان لازم الجبهة اللىشكلها دى تضم على الافل ناس ليهم ثقل فى الشارع والشعب بيثق فيهم زى عمرو موسى واحمد زويل وفاروق الباز.
ربنا معاكم وياريت نفوق بقى من الغيبوية ديه
انا اضيف شحصيه ثالثه الى التعليق رقم 24 رئيس الوزراء الدكتور زويل والسيد عمر موسى لوزارة الخارجية وزيادة الصلحيات له اما وزارة الداخلية ياريت تشوفو واحد من فصيلة احمد رشدي رئيس مجلس الشعب الجنزوري وزير الصناعة يكون من قصيلة غزيز صدقي أبحلم والحلم مش حرام
ياللي جاي عشان الشعب المطحون .... ماحدش قالك ان يحيى الجمل كان وزير التعليم وبهدل الشعب المطحون وبهدل تلاميز الشعب المطحون واتخلصنا منه بالعافيه ... هتجيبهولنا وزير وزراء ؟؟ نطلهع منحفرة نظيف نقع في دوحديرة الجمل !! حرام عليك اتقي الله فينا
ولما نجلاء فتحى شاطره كده وجمعت اصحابها الفناني عشان حمدي قنديل وقدمتلك فروض الولاء والطاعه .... ده شغل مصالح
انا بقى كشعب فين مصلحتي في كل ده ؟؟؟؟؟؟؟؟ اختارك ليه ؟؟؟؟؟ مين زقك علينا ياااابرادعي ؟؟؟ عاوز مننا ايه ؟؟؟؟؟ احنا بنحب مبارك ومش عاوزين غيره ......!!ا وحسبي والله ونعم الوكيل في كل اللي يستغل فقر وجهل المصريين
وزعلانين من التوريث ... طب اهو البرادعي ورث الشعب المصري ومن غير ما يستأذنه عيين نفسه حاكم وعيين الحكومه كمان
عيب بقى ... عيييييب ... اية يا اخي أهاليكوا ما علمكمش العيب .. هبل أية اللي انتوا بتقولوه ده؟ قال اية: مفيش سياسة في دور العبادة ... سيادة الريس بتاعك لسة رافع مرتب الدعاة (طبعا بعد ما عملوا مظاهرة) وطبعا هيرجعوا على المنابر ويدعوله بالصحة وطول العمر ولما واحد زي البرادعي يجي يصلي وراهم يحزروا الناس منه ويقولوا كل آيات المصحف عن طاعة ولي الأمر .... هو ده عدم تسيس المساجد؟ واخراج الدين برة اللعبة .. اختشوا عيب .. وان مكنتوش تعرفوا العيب اسألو الناس اللي عندها دم.
ايه انتم فاكرينا عرايس بتلعبو بيها ؟؟ تعبتونا وقرفتونا ... سيبو مصر في حالها بقى ليه عاوزين تخربوها ؟؟؟؟
وبردوووو لأ يابرادعي مش عاوزينك
اقرأو التاريخ وتعالوا نتناقش 00وبعدين احنا خلصنا من الشلة الاولانية لما هتحلموا بالثانية
أخيراً شفنا بصحيح حكومة أهل خبرة بصحيح .. مش أهل ثقة لجنة السياسات ؟؟ يارب يوفقها في كشف الفساد أولاً .. حتى تعود الأموال المنهوبة للبلد , وتتطهر من الفاسدين .. ويبعد عنها أهل النفاق إياهم , بعد أن سقط عنهم القناع , وإنكشفت أساليبهم طوال السنين الماضية ؟؟؟
البرادعي دي راجل مبيفهمش حاجة والله والله لايصلح لمصر غير السيد الرئيس ومن بعدة ابنة جمال والا مش عجبة يخبط دماغة في الحيط عاش السيد الرئيس محمد حسني مبارك
جميل أوى يابردعى أسماء على مسمى . كل الأسماء التى ذكرتها لا تصلح لأدارة حضانة أطفال . فما هو تاريخهم لكى تفرضهم على الشعب ومن أنت يابرعى لكى تعين على مزاجك . وفين هى الأنتخابات التى نجحت فيها لكى تكون رئيس جمهورية . أنت فاكر أن الغرب عينك مدير للوكالة الذرية لتكون أداة فى يدهم وبعد أخذ غرضهم منكم بتوريط العراق حرام عليك طردوك من حيث أتيت . لكن المرة دية مصر 80 مليون نفس ماذا ستفعل بهم عندما تسمع كلام حمدين صباحى وتلغى أتفاقية السلام وتقوم الحرب كما يرغب معظم من عينتهم . و شياطين الغرب تقف مع أسرائيل وتضيع سيناء وتدمروا الجيش والأقتصاد وتطرد العمالة المصرية من بلاد العم سام المؤيدة لأسرائيل ونصبح كلنا شحتين أكتر من كدة . ونروح للدول العربية لتزدد عبوديتهم لنا أكثر ما هى . ولن يرحمنا أحد لا عدو ولا صديق ولا شقيق . ولو لا قدر الله أحتلينا مثل العراق . أنتم أول من ستهربوا وتتركوا البلد تفرق . وتلبسوا قمصان مشجرة وتطولوا شعركم وتمسكوا سلسة فى يدكم . وتقولوا للمحتل دا أحنا (تتو وفوفو ونها )
ايه الهطل ده الحكومه دي كانت تنفع من عشرين سنه و الف لا ولا للاعبين العواجيز اللي في سن الضياع ارحمونا كفايه اللي الشعب المسكين فيه
يعنى ازاى اكبر قوى سياسيه تفاعليه بحق وحقيقى مش موجوده طبعا كده عرفتم (الأخوان طبعا) عبد المنعم ابو الفتوح وزيرا للصحه والعريان للخارجيه وسعودى او خيرت الشاطر لللماليه وعلى لبن للتعليم وراغب السرجانى للتعيم العالىو يوسف ندا للأستثماروالله كلهم ينفعوا رؤساء قارات مش دول ولاوزراء
يا عم عادل عايزين حكومة شباب بقى زي الإمارات كده
امال فين وزارة الدفاع او القوات المسلحة طبعا ميقدرش يجى جنبهم عشان البلد دى ما ينفعش معاها غير الحكم العسكرى ومايقدرش يزعل العسكريين عشان مايعملوش انقلاب ويخدوا الحكم منهم بس انا بقول ان الحكم مش خارج عن كمال او رئس المخابرات دول الاصلح فى نظرى ونظر الشعب الحقيقى لمصر مش شوية المثقفين والمعارضين اللى ملمومين حوالين الذى يدعى انه البرادعى او البردعه
واكيد ربنا هيكرمنا بحد احسن منه ونرتاح من وجع الماغ
بداية سيئة سيئة فين المسيحيين و تمثيلها.من اولها ما فيش مسيحيين.نيتكم وحشة.انا ضد الكلام الفارغ دا. سلام لكن لا كلام!
امال فين ابو تريكه
يارب ييجى يوم واشوف الشرفاء دول فى المواقع دى
يبقى يوسف زى ماهو وزير مالية
فين المناضل البطل ايمن نور يا معارضة ولا تجاهلتوا اعظم مناضل منذ الخمسينات وفين الاخوة الاقباط ولا هيطلعوا معاش ايمن نور لة جمهورة واللى يغفل ة يبقى غلطان ومش منصف
اى واحد من مصر هيكون افضل من حكومه الحزن الوطنى
كل المناصب لاصحاب الحزوه والصوت الحنجورى اللى اللى عملوا كل الناس ديه غير المعارضه والكلام والشو فى الفضائيات
عاوزين ابو فريدة بس من غير أحمد عز وبقلز غالى
وجوه مكررة ونفس الملل ونفس الكهولة بل انيل مفيش اقباط ومفيش امرأة واحمد زى الحاج احمد ياعينى يامصر مابقتيش ولادة والا ايه والا بتولدى مسلمين وعواجيز ورجالة بس
ودى توقعات مين ولا عايزيين توقعوا د/ البرادعى فى خلط وخلاص .
و إشمعنى يا عم عدلى لما أساطين الحزب الوطنى و سدنتة بيحضرو القداس بالكتدرائية ما بتقولوش نفس الكلام ده ليه عن خلط الدين و السياسة ؟ .. و هل لم يحضر جمال مبارك ـ الذى لا يحتل أى منصب عام ـ نفس القداس مرات عديدة !!!!! ... يا أيها السادة كفى إستخفاف بعقولنا و كفى اللعب على أن ذاكرة الشعب ضعيفة ؟
ولية متيبأش أختيار الوزراء برضة بالانتخاب
ويكافئ الصح ومايهموش أى وزير أو أى وزارة ونفسنا فى تعديل هيكل الأجور والأسعار وحاجات كتيرة المهم اللى يضمنلنا الحاجات دى نقف وراه وصوتنا ليه.
طيب انتم كدة نسيتم وزارة مهمة جدا او اكتر ولكن انتم نسيتم وزارة الدفاع التى يترأسها بابا جدو ولا انتم خايفين منه نفسى قبل اما اموت اشوف وزير دفاع حوالى 50 سنة وبس
أعتقد من كام الدكتور البرادعى لو دى الأسماء يبقى احنا كدة فكرنا قاصر جدا
يا جماعة مصر مليانة بأهل الخبرة جواها وبراها
انتوا بتنسوا ناس كتير كدة
محتاجين حد فكره عالى جدا زى الدكتور راغب السرجانى كوزير للتربيةو والتعليم يقدر يربى ويعلم ولادنا صح وهيعرف يربيهم على ايه
ارشح الاستاذ السيد الديداموني لرئاسة الوزراء ويتبعه وزارة المالية وهو اللي حيعين عشرة وزراء اقباط ليس عنده فرق بين مسلم ومسيحي الكل عندسيادته مصريين بيحب الكل ان لم يكن رئيس وزراء فهو احق// بوزارة المالية //ويارب يتحقق الكلام ده تحيه له من افباط مصر
يالهويييي يحي الجمل رئيس للوزارة؟؟؟؟؟ يا خبر اسود يبقي البلد دي عمرها ما هاتقوم لها قومه وها يبقي بصحيح خيبة الامل راكبها الجمل !!!!
يعنى هما عملين كل الدوشه دى على شان اللى نفسه فى وزاره يمسكها !!!!!! يعنى مينفعش وزره غيرهم فى فمصر ناس احسن منهم كتير مش لازم تكون مصر وسيه كل واحد يقسمها زى ماهو عايز ياما بلاشتتضحكوا علينا وتقولوا ديمقراطيه !!!!!!! والله ان امسكتم انت الحكم وبقتوا وزره منتوا سيبنها ولا بلطبل البلدى!!!!!!!! وعجبى على التغير!!!!!!!!!!!!!!!1
على فكرة البشمهندس أحمد عز مبسوط منك جدا وهايزودك لك المصروف
ياسلام اما حتة حلم لو اتحقق يبقى اكبر كابوس هانعيشة واللى بيحلم فرط فى وزارتين الداخلية و الحربية آل موش لازم يمسكها ضابط ومين يابنى هايسمحلك بالكابوس ده و الرجالة اللى موجودين فى السلطة هيتحولوا لمعارضة و يطلعوا فى أريد حلاً واللى هايمسك هيسيب الحكم بسهولة لما نقولوا موش عايزينك والبرادعى بتاعك هايلم خرايط البلد و أوراقها و جيشها و داخليتها و يسلمها لأمريكا زى ماعمل فى العراق و الأمريكان يدخلوا يفتشوا أمك و أختك تفتيش ذاتى و يقولوا لك يا سلام هى دى الحرية ولا يقسموها مسلمين وأقباط و لا بحرى و قبلى و يمكن النوبة عايزة تنفصل نديها حكم ذاتى ماهى حرية و ياسلام لو بدو سينا يعملوا دويلة تعتمد فى اقتصادها على المخدرات و يبيعوها لليهود ونصحى من الكابوس نلاقى عم البرادعى صاحب اكبر مزارع تكساس و بيدى محاضرات فى جامعات امريكا ازاى نشر الحرية فى مصر القديمة سابقا اللى اصبحت مسلمين و اقباط و قبلى و بحرى و نوبه و سيناوى و كله حريه فى الانفصال اما فى الوحده انت موش حر ياااااااااااااااااااااااااااه أما كابوس لا ياعم ابويا حسنى أجدع كفاية انه مصرى منوفى ابن منوفى ابن فلاح و يعمل فينا اللى هو عايزه و ربنا يشفيه يا رب
والله ما فيش فايدة جمال هو الريس مهما عملنا
فين الاقباط فى الوزاره دى يا رجاله انا ملاحظ انه مفيش اى مسيحى فى الوزاره ولا التغير اننا نغير الاقباط بس هههههههههه لرجو الرد ولا هو كلام و خلاص ولا ال 12 مليون مسيحى اللى فى مصر و بره مصر مسافرين هناك ملهومش اى وضع فى البلد دى
وإيه رأيكم دام عزكم إن الرئيس جمال مبارك هو إللى ياخد الناس دى ويعينها وخلاص يبقى ضرب عدة عصافير بالجزمة
المفروووض وده اللى لازم يحصل .. الاهم (( وزارة التربية والتعليم )) يمسكها د. احمد زويل . عشان البحث العلمى وتطويره .. وزارة الصحة (( محمد غنيم )) تمام . ورئيس الوزراااااااااء (((((( عمرو موسى )))))) فين هوا
مفيش حد عاجبنى بعد كده . كلو داخل ينهب فى مصر وكلو واقف مع التغيير عشان ينبلو من الحب جانب والله اعلم بما فى الانفس . اتمنى ان تكون النية خير لمصر
والله فعلا ديه تورتة وعمالين يقسموعلى مزاجهم واللى يقع منهم للشعب الغلبان عيب على شعب تعدى ال80 مليون يجى واحد مزدوج الجنسية ليحكمنا عيب مصر زاخرة باولادها حرام ياخونا احنا مش فريق كورة نشكل حكومة ونشيل حكومة ونغير دستور على فكرة انا عايز حقى
اقدر جدا واحترم الدكتور البرادعى ، ولكنى ايضاً احب مبارك فقد نشأت وترعرعت فى ظل حكمه واعتقد سأموت كذلك ... ما علينا اقتراحى هو وارجو ان تأخذوه جميعاً بجديه لماذا لا نكون مثل دولة اسرائيل اقصد فى المناصب فمثلاً يكون مبارك فعلياً الرئيس وتكون كل مقاليد الامور فى يد رئيس الوزراء وليكون د/ البرادعى ويكون تنصيب هؤلاء عن طريق فوز حزب بالاغلبيه ويتم تشكيل الحكومه بين هذا الحزب وغيره من الاحزاب عن طريق المقاعد الوزاريه وعددها وتعرض على البارلمان اللى احنا اخترناه طبعاً مش هذا البرلمان الحالى ولكن برلمان يختاره الناس بصدق ويمثل فعلاً معاناتهم مش برلمان كل اللى فيه راكبين احدث عربيات بعد ما كانوا ....... اعتقد جميعكم ستقولون لى يلا بقى اصحى من النوم مش كده والا ايه 0
سيبك بقي من قبطي ولا مسلم
اقول لك سر بس ما حدش يزعل في خلال 50 عام لن يكون في مصر لا مسلم ولا مسيحي ولا بقاياة من اي عقيدة ايا كانت وبكرة تشوف
وهناك احداث لا تحدث سوى فى مصر حضرتك على الكرسى بقالك 20 سنة وليس عام
مش مهم الاسماء الي هتقود الامة المهم انة يبقى في رقابة وحساب شديد على الفاسد
والله مصر اليومين دول فى حالة فوضى يعنى ايه الكلام الفاضى ده انا بس مع الناس الغلابه والمعوقيين المعتصميين واللى مش عارفين يصرفو على ولادهم انما اللى عايزين يركبو الامواج واللى يقول مطالب الامه فى التحرير حسسنى ان احنا ايام الطرابيش خلاص الايام دى مش هترجع لان كانو ناس طاهره وقلبهم ابيض وربنا راضى عنهم وكان الشعب مكافح ومطيع انما اليومين دول طالع شوية متطرفين والله وبعدين فين وزير الكهربا ولارى والبيئه والادفاع ولا انتو لسه فى سنه اولى وزارات!!!وكلمة النظام ولاامه والتحرير والشوية الكلام دول انا اما بسمعها بحس ان مش لايقه مع المصريين كل المطلوب ان الريس مبارك ربنا يهديه الصحه يتخذ شوية قرارات بسيطه وصارمه ضد الناس اللى حواليه ويكون فى نزاهه فى الانتخابات ويدى فرصه للمواطنين البساط يتكلم بلسان الشعب فى الاماكن المعتاده مثل مجلس الشعب لان كل العضاء رجال اعمال مش حاسين بالجوع ولا بالفقر ولا الذل ولا بالمرار اللى الناس فيه وبيدخلو يقضوها صور وحفلات وكلام فاضى وتهانى والله حرام ربنا يصلح الامور والمفروض الصحافه تتطهر والله لان الصحافه المريض بتروج شائعات وهيا اللى بتشوش الناس. والله المستعان مع خالص تحياتى مواطن مصرى غلبان
موش مهم ان الوزير يكون مسيحى الموضوع موش لعبة توازنات النظام الحالى و اللى قبله عملوا فوضى منظمة كانت النتيجة المسخ اللى احنا شايفينه ربنا معاكم كده صح حلو اوى اوى اوى
و ليه عبد السميع ما يمسكش الرابطة ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وحسبي الله ونعم الوكيل في العسكر اللي وصللونا لكده
فين وزير الدفاع
انا شايف ان دة هو التغيير والحكومة بتاعتنا بتسرق فينا
ياريت بقى الدولة تسمحلنا مره واحده نختار حكومتنا بنفسنا ده اقل حقوقنا
وبعدين احنا لما نختار حكومه بنفسنا حتى لو فاسده هيكون ده اختيارنا و نستحمل بقى
بس حلوة جس نبض الرأى العام ده ..... لا صايع سياسة صحيح.
المشكلة انى مش لاقى ولا تعليق بيمدح فى تصريحات السيد المستشار بل بالعكس جابه لنفسه بمثل هذه التصريحات وقلب على نفسه مواجع كان فى غنى يسمعها او يفتكرها.
اولا احب واحترم الافكار ولكن معلش هل ننسى حسنى مبارك الرجل الذى كان صاحب النصر عام 73 بعد الله عزوجل اه فى فساد كتير فى البلد لكن هذا الرجل احترمه ولابد من احترامه على الجميع فهو حسني مبارك ولكن هل نعرف شئ عن الدكتور البرادعى حتي ينزل قصه حياه عشان نعرف او على الاقل انا اعرف مين هذا الشخص مع احترامى له
الا هو التشكيل ده عشان 2014؟؟
لازم ننتبه لانفسنا اولا ونبقى يد واحدة ومنخفش على لقمة عيشنا ولا على حياتنا اذا قولنا كلمة حق او مشينا فى مظاهرة او عملنا اعتصام او وقفة احتجاجية وغيرة لازم نبقى رجالة او بمعنى ادق لازم نبقى بنى ادمين علشان يبقى لينا حقوق نطالب بيها لان الحكومة الموجودة منذ 100 عام سلبتنا ادميتنا علشان كدة هى الامر الناهى لازم نبطل خوف وجبن ورعب علشان ربنا يكرمنا
مفيش رجوع ... يا برادعى
انا موافق اى تغيير يا جدعان هنموت وسط العرب مش حكومتنا اللى مخليانا نروح نشحت من دول الخليج ويترسمو عليينا مع اننا اسيادهم ...دا احنا ملناش كرامة فى بلدنا هيبقالنا كرامة برة ازاى ...الامريكى بيجى البلد عليه حراسة من نار ونحمية ونعمله كل طلباته ...اما المصرى هناك يدوله بالجزمة ..ربنا ياخد الحكومة والبلد تنضف بقى عايزيين نعيش زى ما الناس عايشة ..
دى منظر وزاره يابرادعى؟؟؟؟ هات وزرا حلوين ياهوريا
حد يقولى وزير الدفاع فين اشمعنى دا مش موجود
بالنسبه للتعليقات يا رجال مصر وشببها لازم تكون (جد شويه)وموضوعيه مش إحنا مصريين؟
ذ نمرة 23 : مش دول احسن من محاسيب اليومين دول بتوع العزبة الى بلى بالك ياذكى. . . . وبطل نفاق يا منافق يا عديم الفهم يا طنطاوى . . . . . . . .اية المخ دة يا جهبز
وكمان بتتهكم على اسيادك يا ضحل الفكر والعقل المستنير اكيد انت من بتوع الاتحاد الاشتراكى بتاع الهتافات بالروح بالدم . . . . . . .وكفاية كدة المـــهم
اولا وقبل ان اتكلم عايز اعرف مين البرادعى دة اوعى يكون اللى كان فى المسلسل وبيقول انا البرادعى اللهم ما اجعلة خير فجأة كدة بقى البرادعى سياسى اللة يرحم العراق اللى دمرها البرادعى ياجماعة مش كل واحد يحلم بمنصب نقول امين لة اولا انا بلدياتية واللة من ساعة ماراح الامم المتحدة مازار بلدة ولا عمل حاجة ليها ومتهيالى انة ما بيصلى ولا شفتة دخل جامع سبحان اللة ههههههههه البرادعى هايبقى رئيس واللة يازمن
كل هذة الاسماء فوق سن الخامسة والستون عواجيز يعنى لسه فيهم نفس للمناهدة ياناس اين الشباب شبااااااااااب بصراحة مش محتاجين خواجات باجندات اجنبية وعايزين مصرين من جميع طوائف الشعب انا مصرية مسلمة ومصرية جدا لكن هذه الاسماء ولا واحد يصلح منهم ليه اولا معظمهم كنا بنشوفهم على القنوات فيهم عصبية واضحة اللى يمسك البلد دى لايمكن يكون جواة ضغينة وحقد وانا مع جمال مبارك بشدة وهو اصلح واحد للرئاسة ( رجاء النشر من غير تردد) جزايتم خيرا
دى خلت تماما من وزير مسيحى
يبقا الحكومة الحالية احسن فين المسيحيين من الحكومة المقترحة ؟ !!!!!!! .......!
ناس فاضيه وبتحلم البرادعة بقى ريس واختار الحكومه يا ناس شوفولكم لعبه سهله
على كديكم بلا برادعى بلا حكومه جديده
واللة انتو محسسينى ان انا فى حلم ومش عاوز اصحا من الحلم دا الا بعد تشكيل حكومتكم القوية دى ربنا يستر
اللي بيلوم البرادعي على التشكيل ده ما قراش رأس الخبر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مش البرادعي اللي حاطط التشكيل ده ، ده اقتراح اليوم السابع
اما البرادعي فلا عنده حكومة ظل و لا مخطط لحاجة
ده بيقولك " قاطعوا الانتخابات"و بيشجع الشباب تهاتي في الشارع و تتعرض للأمن طبعا لأنها قافلة ميدان التحرير و بينادو بسقوط النظام ..اسقاط الانظمة لا يأتي " بالمهاتية " يا حلوين يا مؤيدي البرادعي
ياريت الريس يعمله سفير
لو فعلا الكلام ده حقيقى يبقى اول القصيدة كفر
ونوضح ح يتحقق ازاى
اولاوثانيا وثالثا ربنا يوفقكم .........يا شباب مصر مزكر او مؤنث دى بدايه يعنى فيه كفاءات بمص على اعلى درجه من الكفاءه مصر ولاده والله العظيم وزى ما قال كاتبنا الكبير بجريدة الحياة لن ينهض العرب بدون مصر مصر الرجال والبطولات والكفاءات مش محتاجه وصايه من حد ولا دكتاتور ولا صاحب قراره محتاجه بس شوية حب لمصر مش شوية منافقين وماسحين كوخ شوية توزيع عادل للكفاءات مش مهندس بترول يشتغل مدير عام للطرق ولا دكتور يشتغل بجمعيه تعاونيه ودبلوم زراعه يبقى وزير ولا لواء شرطه لازم يبق محافظ الخ الخ علشان هم اعضاء فى الحزب والباقى من كوكب تانى وربنا يولى من يصلح والسلام
طبعا جميع الأساتذة مما اقترحت أسمائهم شرف لكل مصري ،،،،، بس الأول نخطط صح ويبقي فية دستور يعطي الأحقية للشرفاء بالترشح للرئاسة لحد دلوقتي كل حاجة افتراض يعني ترشيح الدكتور البردعي افتراض وبرنامجوة أفتراض وكمان حكومته المفترضة ،،،،، صعبانة علي مصر قوي بقي كل حاجة شريفة فيها افتراض ....... احنا ولاد زمن الإفتراض للدرجة دي اغترابنا عن واقعنا وذهبنا لعالم من الإفتراض ،،،،، بس مع كل الواقع الأسود دلوقتي ومع أمنياتي يحصل تغير ,,,,,,معنديش أمل في التغير
الظاهر كده الوزاره ديه وقعت منكم
( ما هي كلها احلام بقي اشمعنا انا )
وربنا يعلم دي مش مجامله لأحد
بجد تعبنا من الحكومة دى وعيزين التغيير كفاية اوى كدة ومش هتفرق كتير لو الدكتور البرادعى طلع وحش وياعالم يمكن يطلع كويس ومش هتفرق كتير كدة كدة مش لافيين ناكل انا عندى25 سنة ولسة مش لاقى شغل ولو اشتغلت هبتدى بمرتب 250ج والنبى اعمل بيهم اية دول الكهرباء غالية والغاز والرز والمواصلات والاسكان مشاكل الدنيااااااا التغيير هو الحل
انا شايف انى عمرو اديب مش صادق لانى معنى كدة لو افترضنا انى الوزارة دى اتعملت محدش هيغلط تانى فى الوزراء واحب ان اعر رأى احمد بية مسلمانى مقدم برنامج الطبعة الاولى فى الحكومة دى و الممثل احمد ادم اللى داير شاتيمة وتهزيء فى الوزراء على قناة الحياة وعلى رأى احمد ادم ( الغالى علينا غالى) يعنى مينفعش نسيبهم يا جماعة ويلا ربنا يعمل الصالح
كتير دخل يهزر ..والبعض شايفها أمل ..وآخرين حاسين انها تهريج .....ماتخلونا نفكر شويه انها حقيقه ولو بنسبة 1فى المليون ......هو حد فى جنوب افريقيا كان يحلم ان مانديلا يشوف النور ..اهو حصل .وبقى رئيس الدوله وسابها بكيفه ..كان حد فى رومانيا كان يحلم ان شاوسيسكو حتى يمرض ويموت ...اهه مات اشنع موته ومبقاش له أثر ..هو كان حد يصدق ان بورقيبه يسيب مكانه ..اهه حصل ...هو حد كان يصدق ان السوفييت هيدمروا بلدهم بايدهم ...اهه حصل ..حد فى المانيا كان يصدق هدم سور برلين ...اهه حصل ..ليه مستبعدين يبقى فيه فى مصر حكومه وحكومة ظل ..(.لو دامت لغيرى ما وصلت الى )
يبقى ربنا بيحبه اوى و بيحب مصر
بس بلدنا هتفضل مليانة فساد .. وللأسف عمرها ما هتكون المدينة الفاضلة
واحشني جداً يا أستاذي وحبيبي وأبويا في المهنة دي
مش عيب السلسلة ده يا حاج حسن ده انت جد وراجل كبير وشعرك شايب سبت ايه لحفيدتك - ربنا يكرمك لو ما عندكش حفيدة -
وانت مالك يلبس سلسلة ولللا ما يلبسش ... هوة إنت حطوك تراقب تصرفات الناس وتحلل وتحرم وتعيب .... ومين إداك الحق ده ؟
الف سلامه لاحمد فتحى واحمد شكرى لا مليون سلامه . جرى ايه يا اهلاويه . اللى عايز يمشى مع السلامه مهما كان هو مين احنا
مش ناقصين لعب عيال .سيبوهم يروحو يجربو وحيرجعو تانى. اذا كان انتم هنا مستواكم زى الزفت احتراف ايه اللى بتتكلمو عنه . السمسار كسبان كسبان ومش خسران حاجه وانتم اللى خسرانين واللى عايز يمشى معاكم مع السلامه الباب يفوت جمل بس خليكم فاكرين مين اللى باع التانى .
صدق الكابتن فتحى مبروك عندما قال منذ ايام ان ابن النادى يتربى فى النادى على الاصول والالتزام والاخلاص والارتباط بناديه .اما من يفعل غير ذلك فهو ليس ابن النادى واحنا معدش
عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد ةاللى مش عايز مع الف مليون سلامه ...
جرى ايه يا اهلاويه خلى قلبكم جامد دولاب بطولاتنا مليان وهيهات ان يلحق بنا احد . اللى مش عايز يجدد الا بعد انتهاء عقده سيبوه واللى عايز يجدد عقده اهلا وسهلا به. كلهم شوية هجاسين عايزين يحترفو فى اوربا طيب ما حسن شحاته كسب كل محترفى اوربا بالمحلين.عايزين فلوس طيب ما انتم كنتم شحاتين انا اسف .وبعدين بتحترفو فين فى انديه واقعه اما فى اخر الجدول او درجه تانيه .ياعالم فوقو بقه وبطلو خيبه . عموما ربنا يوفقكم وده اختياركم واللى بيشيل قربه مخرومه بتسر على دماغه. مع السلامه يااحمد يافتحى انت واحمد شكرى وكل من يفكر بطريقتكم . والله والله كم انت محترم يا ابو تريكه حماك الله.
عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد واللى مش عايز مع الف مليون سلامه
واهي غلطة ومش ح تعود
ماحدش دعاه :)
بس بصراحة لا اعلم الكنيسة هتلاقيها منين ؟؟!!
أنا نفسي أعرف هو المسيح لما اتصلب أنقذ البشرية من ايه بالضبط اللي فاهم يفهمني
هم الجماعه الخواجات دول لازم ياخدوا مننا كل حاجه
ممكن يا رضا تبعتلى المعلزمات اللى سألت عليها دى على الميل دا مaرcه_ةرiنce@يaهoo.coم
انت جاى مع مين.......مع العفش.....هاهاهاها
وايه المشكلة يعني لما ترجع وتبقي عندنا احنا دلوقتي مش بنتكلم ف صحة الحكاية من عدمها احنا بنتكلم ف مخطوطة تاريخية من حق بلدها الأصلي..وبعدين ما هو كل واحد من التلاميذ كتب انجيله الخاص اشمعني يهوذا يعني:)
مش قصدي والله أسخر من اخواننا المسيحيين لكن نفسي نتعلم نفرق بين القيمة التاريخية لقطعة زي دي وبين مسألة مساسها بالاديان يعني مثلا لو القطعة دي كتبها واحد عربي قادم مع الفتح الاسلامي وبيقول فيها ان محمد مش نبي مش حهتم كتير باللي مكتوب فيها بقدر ما حهتم بقيمتها كمخطوطة قديمة..أثر
طيب لو حاجة تعتبر قطعة اثرية هخاف منها ليه. المسيحي اللي على حق ميخفش من اي كتاب او انسان او حتى اراء الاخرين
مش برده الامام ابوحنيفه كان استاذ فى الازهر وبالتحديد فى الفقه
والله عيب كدة لما يبقا البرلمان المصري بيوافق علي مخالفة القانون بس أرجع وأقول يعني هي جت علي دة
البابا هيكدب؟!
ايوه كده ياوديع اخيرا فهمت ياوديع وديع بتاع الماليه ههههههههههههههههههه
ارجو من الشعب الانقلاب على الدولة وتغير المتحكمين فى مصيرنا الاسود حتى نرى بريق من النور و الامل....على فكره انا بحب مصر جدآ بس بتمنا اهاجر وسبها من الناس دى ومش عارف هما هيسرقوا ايه تانى ولا فاضل ايى يسرقوه حد يرد عليا يقول اعمل ايه لمصر
يعنى الوزير يخالف ويعك ....... وتقولو تصحيح مخالفة ....... المفروض الحكومة تتعلق من رقبتها على مخالفة زى دى ........ ده غير المخالفات السابقه وعلى الملأ ....... ههههههه . ودالدكتور رئيس المجلس بيقول ان لازم الحكومة تاخد بالها من مجلس الشعب ......... هو مين يخلى باله من مين ..!!!!!!!
يا ريت يا اخ ايمن تسيب الزمالك في حاله وتشوف لك اي مكان لو بتحب الزمالك صحيح وكفايه اللي خدناه منك قبل كده طبعا انته عارف ان مخدناش منك الا التبريق روح برق بعيد عننا
وبعدين ازاى الاسرائلين دول يخشوا كدة واحنا منعرفش واكيد صورا الناس وهما بردوا ما يعرفوش
طب المره دى الموضوع اتكتب فى الصحافه والناس عرفت ده فى ألاف المرات الناس بتدخل وبتخرج و بيجمعوا المعلومات الى هما عاوزينهم ولا حد بيكلمهم أصل دى بلدهم مش بتاعتنا
ارجو منكم جميعا يا اخوانى ألا ننسى من هو عدونا الحقيقى والصحفيين الاسرائيليين فيما تعلمون هما اللى شعللوا الفتنه بين مصر والجزائر وايضا سيشعلون الفتنه بيننا وبين بعض كمصريين لأن الاسرائيليين دول ماوراهمش الا الخراب وبعدين تانى برضه حانسيب اللى قتلوا ومازالو يقتلون منا الالاف من مصر وسوريا ولبنان وفلسطين وكل الدول العربيه وحانتقاتل مع اخواننا العرب ومع بعضنا كمصريين أنا متأكد ان الاسرائيليين دلوقتى حايشمتوا فينا!
طيب لما إنت مش عجباك (ما يسمى أرض الكنانة) مالك محروق قوى كده ليه ؟ ومكلف نفسك وداخل على موقع مصرى وبدوَّر على تعليقات المصريين ليه ؟.. ياريت تخليك مع جريدة الشرور بتاعتكم وتعيش مع الأفلام والمسلسلات إللى بيألفوها .
شوفوا بقي التجسس وصل لدرجة اية انهم بيبعتوا حواسسهم علي انهم صحفيون علشان اللي يتمسك بعد كدة يبقي صحفي وجاي يعمل تحقيق حد يقدر يروح من المصريين ويعمل كدة ويدخل كنسهم ويعرف هما بيعملوا اية اوبيخططوا لايةربنا يسترها معانامع العلم دي اللي مش سيابة اي فرصة لمحاربتنا بيها
انت مش ممكن تكون مصرى انت مروج لفكره معينه تحالف ايه يا ابنى انت مبحبش الى يرد بجهل وهو مش فاهم حاجه
هو الراجل اللى بيشخط فينا ده مستشار فى ايه بالظبط ؟ يعنى مثلا رئيس محكمة ؟ وهو فيه واحد يبقى قاضى ومحافظ فى نفس الوقت..طيب لو كنت زمان قاضى وبقيت دلوقتى محافظ ليه بتنتحل شخصية قاضى ..مش برضه ده يبقى غلط وكده دخلنا القضاء فى السياسة..والله يا سيدنا المستشار دخول الد\ين فى السياسة او السياسة فى الدين ارحم من دخول القضاء فى السياسة او السياسة فى القضاء...ابدا بنفسك يا محترم..وسيب الناس تمارس الديمقراطية مش كل واحد مستفيد من الحكم حيقعد يبستف فينا بقى...يا باى عليكو
ومن امتي المظاهرات كانت بتعمل حاجه مهما طلعنا نجعر ولا أي حاجه بتتغير الي عاوزينه بيعملوه انت فين يا عم ؟؟!!!!
كل شئ بظرميت وربنا يصلح الاحوال نصف الشعب عنده سرطانات والنصف الاخر مصاب بكل انواع الجلطات 0 لكي الله يا مصر
احنا فى (كفر الهنادوة ) عارفين من يطلع 3سنين انهم حبعتو 5صحفين حتى بالاماااااااااااااااارة لبسين قمصان وبناطيل وهما دمهم واقف حبتين كدة يعنى و(سيد قرارة) قالنا فى الكفر الكلام دا وقالنا اوعى حد يتكلم فية لحد ..؟ماعدا الواد (عوض ابو شقفة) علشان مراتة ولامؤاخذة كدة حبتين .................. والعوافى عليكم مخمير المشد
انتو الجزائريين تتجسسوا على مصر ايضا بدليل حشر نفسكم فى اى موقع مصرى!
و النبى تتلهوا!
حلوه الخناقه ده بين السيده الفاضله عديمة العلم والتعليم والحرامى المخضرم المستغل لجهلها وعاوز يعمله سبوبه على قفاها
يارب ينجاح مستر كامل في التعاقد مع المحترم طارق العشري ليدرب المصري الموسم القادم علشان هو مدرب كفاءه ومدرب اخلاقه عاليه وحفظ كل فرق الدوري "وياريت يا مستر كامل لو مكنش يبقي طلعت يوسف علشان عايزين نافس علي الدوري السنه القادمه علشان كده معتشيش ينفع ابدأ والاحق بوكير مدرب فاشل فاشل بمعني الكملة
فساد فساد فساد موش عارف فين مسئولين نادى الزمالك المحترمين علشان اللى بيحصل ده ابراهيم حسن الطبيعى يشطب من سجلات فى اى مجال رياضى ومعذرة للكابتن الزملكاوى المحترم ايمن يونس عدم الاعتراف بالاخطاء لفريقه وتوجيه الدفة الى مجرى اخر وتصريحه بعدم بث اى لقطات اسف ياكابتن الغلط لايختلف عليه اثنيين وما حصل اليوم كارثة بكل المعانى امام العالم حسبى الله ونعم الوكيل
يا عم ابراهيم هدى اللعب شوية كفاية على الحاقدين النتايج اللى عملها حسام مع الزمالك وركز فى الفترة اللى جاية على تنظيم الفريق على فكرة انا مش عاوز الدورى انا عاوز الزمالك العالمى بتاع زمان على ايدك انت وحاسم
كفااااايه لحد امتى ليه بيحصل مع الزمالك كده لخدمه الاهلى موش هنسكت كجمهووووورولسه هيحصل مصااااايب طالما مفيش عدل بس فوقوا باه الزماااااااالللللك كبير وربناااااااا معااااااااناااااا ويسقط كل الظاااااالمين ويسقط محمد حسااااااام الدين وسمير زززززاهروكل الفاشلين اللى عايزين يدمروووووا الزمااااااالك موش هيحصل مووووش هيحصل وهتشوفووووووا
وانت هتقول ايه غبر كده ,وكفايه عليك تعليق (الاصل مصرى)
هو انتى الظاهر زمالكوية بالروح بس لكن لو حكمتى عقلك هتشوفى ان الزمالك عيب الى عملة جمهورة ولاعيبتة بعد الماتش دى مش كورة دى قلة ادب
ليه كل مشكلة تحصل ندخل الا هلى فيه هو مفيش مصر كلها الا الآهلى كل واحد يشجع فريقه باحترام
لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره كوره لو هو ده حال الكره في مصر ملو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره ش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حاللو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره (بدل ما نشوف قتيل في ماتش كوره) حرام عليكم الناس تعبت هنلاقيها منكم ولا منهم ده المتنفس الوحيد لنا حرام عليكم(ارجو النشر)
ايه راي اتحاد الكورة وازاى تعاقب اداري موقوف وممنوع من المباريات
بلغوا عنوا الفيفا خليها توقفه هو و اتحاد الكورة ونادي الزمالك
الفريق دة يوصف بالهمجية اكيد .............
وباقي 5 ماتشات
يا عيني علي البلطجيه
لا املك الا ان اقول سبحان الله في طبع الزملكاويه دول فريق يتغلب 10 ماتشات متتاليه الدور الاول وعايز ينافس هههههه
بقترح على على اتحاد الفراولة و محمد حسام صاحب فضيحة الغاء هدف حسن شحاتة واهداء الدوري للاهلي كالعادة . ان يعمل درعين للدوري العام ... درع ياخده الاهلي من غير ما يلعب ولا مباراة ... والدرع الثاني يتنافس عليه باقي الفرق المحترمة بشرف .... وبكدا نرتاح من الاعلام الاحمر ومن شلبية مكياج و شبانه عفانة وعلاء حلاق الصحة وترتاح الجماهير الجاهلة والحكام تحلل فلوسها اللي بتاخدها من وكالة الاهرام للاعلان
اولا اسم القريه كفر المصيلحه مش كفر مصيلحى ..ثانيا مدرسه الريس فى شبين مش فى كفر المصيلحه الا بقى لو كان زار المدرسه الابتدائى..
خلاص انته مفكر ان الناس كلها زيك ؟
دا الأهلي بيكوس و الفرق 9 نقاط امال لو الفرق نقطة يعمل إيه ؟
اسكت بقى
وياابراهيم ياحسن حسبي الله ونعم الوكيل فيك لانك بتثير الفتنه تاني بين ماهير الاهلي والزمالك الي يارب تبطل تخلف شويه وتشجع فريقها بدون تعصب لكن أعتقد ده في الاحلام.
بالرغم انى زملكاوى الا انى مش راضى عن تصرفات ابراهيم ومن الاخر شكلنا وحش امام العالم طظ فى الكورة لو هى بالشكل دة الناس دى ما بتشوفس كورة اجنبية والا اية
هو محدش من الأهلاوية اللي أنا متأكد أنهم شوية بلطجية بيفهم ولو شوية بس ، هو ليه الكاميرا بس على حسام وإبراهيم والحمدلله أظهرت تفاهم الأثنين خصوصاً حسام طبعا ، وعايز أسأل سؤال هو جرية إبراهيم دي مش أكيد ليها سبب ، ولا عشان أنتوا بتعملوا كل حاجة من حكام وإعلام وفساد وبلطجة فبتقولوا أني دي بتحصل عادي يانادي الجزم والسنادق ، ومش معلقين على الحكم ، حكم ايه؟ ، بالزمة ده حكم ، ده المفروض يتعمله زي علاء صادق ( أسف قصدي بلاء باذئ ) يعني يضرب بالشلاليت وفي الآخر يروح يكشف على المعزة وياخد لقب دكتور ، أو يروح نادي عديمي العقول هما بيفضلوا النوع ده
انا مصرى ومقيم فى امريكا بصراحة يا جماعة الحكام مستواهم فى الارض والاحداث اللى حدثت بعد الماتش جرحتنى بين اصدقائى هنا فى واشنطن حرام المهزلة ده فى الرياضة والله نفسى اشوف كورة واخلاق مش اللى بيحصل هنا ده بحرج المصريين فى الخارج ده الحكام دية لو حكمت هنا كانت اتشطبت لجنة التحكيم كلها ويمكن جهاز الرياضة كله ارحمونة شوية احنا نفسنا مصر تقدم دورى محترم بشرفنا جوة اولا ثم برة (اتمنى جهاز الرياضة يتغير يا رب) ارجو نشر التعليق من الجريدة المحترمة والعادلة (مهاجر مصرى )
غريبه ابراهيم حسن يتكلم عن الفساد وهو ابو الفساد ياعم ارحمنا انت موقوف اساسا
والله اللى اختشوا ماتوا الست ميهتاب وغيره من الزمالكوية اللى بيشجع تشجيع اعمى ومن وجهة نظرى لو الزمالك لبس فانلة حمرة مش ايشجعوه العفريت والبعبع ابتاعهم الاهلى كل مشكلة الاهلى هوه السبب يا ناس اختشوا على دمكم دا الاهلى الاول من بداية البطولة وانتوا فين من خمس سنوات الاهلى برضه بيرشى الحكام من خمس سنوات والشماعة دى مش اتقع علطول موجودة وابراهيم اللى المفروض يعينوه على اسطبل مش منسق ولاء عموما فى النهاية اتعلموا شوية من فريق البطولات وقلكم ريحوا وبالكم وخبوا عيالكم والبعبع جالكم ولا عزاء الا للحاقدين .
كل الشكر لابراهيم حسن ال اتحمق علي جمهور الزمالك ورفض ان اي حد يوجه ليهم شتايم او استفزازات ولكل زملكاوي شوفوا الفرق بين مرتضي منصور و ممدوح عباس لو كان مرتضي منصور رئيس الزمالك مكنش سكت وكان جاب حق الزمالك اما ممدوح عباس طبعا هيطلع بيان ويدين التحكيم وبعد كدة ننسي شوية وييجي حكم تاني ويطلع بيان يدين التحكيم وهكذا يعني بالظبط ممدوح عباس هياخد حق نادي الزمالك اذا خدت القضية الفلسطينية حقها كل هم ممدوح عباس يطلع بيانات وخلاص الله يرجعك لينا يا مرتضي منصور يا رب
لماذا تهاجمون الدكتور البرادعى بشخصة مش دة اللىكنتم بتمدحوا فية امبارح وبتقولوا شرفنا وشرف مصر والعرب لية القلبة السودة دى
اتحداكم لو كان هناك مجلس ادارة قوي كان اتحاد الكوسة عمل كدة في نادي الزمالك لكن لان اتحاد الكوسة ولجنة الحكام عارفين ان مجلس ادارة نادي الزمالك ضعيف وعشان كدة بيقطعوا فيه ربنا يرجعك للزمالك تاني يا مرتضي منصور عشان تعرف تجيبلنا حقنا
ادعوا الجماهير المصرية كافة بعد تجربتى مع العصبية في كورة القدم وانتمائي للنادي الاهلي بان مافيش نادي ولا واحد في النادي بينفعك علشان لقمة عيشك
مسكين يا ابراهيم والله انت ملاك وكلنا شياطين وجبت التايهه بصراحه لما قلت ان المنظومه فاسده بس زي ما المنظومه فاسده انت برده مشاغب وبتلعب بالنار بالشحن انت عما ل تديه لجمهور الزمالك
يعنى مصر كلها ضد ابراهيم ليه ؟لما شاف رامى سعيد انقلب كيانه وتذكر ماضى مرير ..يريد ان ينسيه للشعب كله قبل ما هو ينساه
ليه كل مرة يهتز مستوي الزمالك يكون الاهلي السبب
هو فيه ايه
كل ده بيصب في مصلحة المنتخب انا شفت الماتش امبارح والله لعيبة الزمالك زودوها اوىىىىىىىىىىىىى لكن احترم حسام وشيكابالا علي الروح العاليه
بالمرة خليها المرة الواحد والثلاثين بالكوسة ومحمد حسام امبراطور الكوسة ما هو له سوابق مع الزمالك ولا ناسيين
كابتن ابراهيم فاكر الطوبة الشهيرة بتاعتك
ابراهيم حسن موقوف نزوله الملعب جريمة وآه لو كان موجود فى الاهلى كان الزملكاوية قالوا بينزل الملعب وهو موقوف علشان الكوسة وعلشان اتحاد الكرة أهلاوى والأمم المتحدة أهلوية مش ده كلامكم بتشوف اللى لكم وتنسوا اللى عليكم بحترم الزمالك ولا أحترم سياساته مع العاملين به
كل ظالم وليه يوم
يجماعه انتوا زعلانين ليه طول عمركم كده اهدوا شويه مش كويس علشان صحتكم واحد يتشل تجراله حاجه مش حلو خالص ايه الجديد يعنى طول عمركم تحت بلاش العصبيه دى وحسنوا الفاظكم شويه ياما تبطلوا تشجعوا كورة يا تشفولكم نادى محترم تشجعوه يتروحوا تلعبوا فدورى مدغشقر جايز تاخدوا الدورى هناك وبلاش حرقه الدم ال انتوا فيها دى
هو دة النادي الملكي .......... طب و النبي واحد رز باللبن .......:ض
يعني هي الكاميرا صورت كل اللي الجماهير الهمجيه بتاعتكم عملتوا واللي حازم امام عمله واللي انت شخصيا عملته وانت الوحيد اللي مشفتش كل ده وشفت بس تجاوزات الشرطه اتق الله
وبعدين قولي انت بأماره ايه تنزل الملعب اصلا وتتكلم وجاي تتكلم عن الفساد
بقى قبلنى يازهر إنت وإتحاد الكوسه إذا وصلتم لكاس العالم والديل الجزائر الكل يفكر شويه
ياعالم ... ياهووه ... هو مفيش حد في بر المحروسة قادر يوقف هذا البلطجي ابو صباع "بتاع زمان" ... هي البلد دي مافيهاش رجالة والا ايه ..
ياخوانا الراجل ده حيولع الدنيا وحيخربها ويقعد على تلها ... ربنا يستر يوم لقاء القمة !!!!!
ايه يا ابراهيم يا حسن وانت حتى لو شتم زى ما انت بتقول وانت يا ما شتمت .........او حتى عمل اشارات وما شاء الله انت اللى بدعت الاشارات .......... انت هتربيه يعنى ......... انت قالولك روح ربى اللى يتكلم ........... بص فى المراية واعرف انك فكيت اللجام اوى من بعد الاهلى بس هتقعد تجرى جرى الجحوش لحد ما تتوه واحنا نرتاح منك بقه........ وبعدين انت اكيد قعدت مع اللاعيبة دى .......دى كانت نازلة تلعب ولا تمثل ....... .. هشوفلهم مسلسل على رمضان الجاى وهسميه ...... هعيط لو محسبتش ضربة جزاء ..... مفيش منديل معايا.......واخيرا تحية لشيكابالا لتحكمه فى اعصابه امبارح
ابراهيم مش عارف بيعمل ايه هو مش عارف ان الناس عايزة تستمع مش تتخانق وتسمع الشتائم
او نرمي التلفزيون احسن عشان خاطر ابراهيم حسن و.......مرتضي منصورو........شوبير .......والاشخاص التي من هذه النوعية
كان بيتكلم المطرب عن المنافسين لة والحسد الفني وقال لة المطرب بالنص لو فيفة واحد بينتظر ليحلس مكانك هتعمل اية قالو معتز بالنص دا انا افرمة دة مزيع فما بالك بالمناصب الكبيرة والكبيرة جدا هيعملو اية هي دية مصر يا عبلة
الى الموءدب ابراهيم حسن اية المسخرة دى عيب اءن الزمالك يتعادل ولا اءية كفاية تمثيل من اللعيبة هما اللى هييجوا الجماهير اصل نادى الزمالك نادى لا يمت للاخلاق بصلةطول عمرة اتعلموا من اسيادكم الادب اءزاى ملحوظة لوالزمالك اءتغلب الماتش الجاىممكن الحكم يتتقتل وبعدين ابراهيم حسن عمل كل كدة علشان رامى سعيد والمشكلة اللى كانت بينهم طبعا كلنا عرفينها اءنا اللة حليم ستار
نصيحه لابراهيم حسن بعد اعتزاله كرة القدم اللى كان فاشل فيها وهو لاعب يروح يجرب نفسه فى المصارعه الحرة علشان يقدر يستغل طاقة الحقد والغل اللى جواه الناس دى اما انهم مجانين او احنا اللى مجانين واحد عاوز يجبرنا اننا نلغى حواسنا اللى شوفنا بيها وعقولنا اللى فهمنا بيها وينسينى سوابقه المشهور بيها ويجبرنا اننا نصدقه ونؤمن ان العالم كله واقف ضدده هو واخوه الفاشل ده لو فى بلد مترمه كان يتشطب نهائيا من سجلات كرة القدم فيها ده لاعب فى فولفسبورج الالمانى رمى زجاجه مياه فارغه على مشجع تم ايقافه لنهاية الموسم لكن الاخ البلطجى بعد كده هينزل الملعب برشاش وللاسف بعض جماهير الزمالك بتضحك على نفسها وتنجر وراه مصيبه ان يقودنا الجهلاء
ما هو طبعا أكيد هو منزلش ضرب وتلطيش وقلة أدب منغير ما يكون حد استفزه، لكن يا كابتن انت راجل كبير ومحترف ومش أي حد يستفزك تقل أدبك بالحركات المؤسفة اللي مش حتضر حد غيرك دي
زمالكوية آه..بس اللي حصل امبارح اساءة للزمالك من الزمالك مش من حد تاني ولو الجماهير مش قادرة تمسك نفسها وتحكم عقلها يبقي متش القمة يتلعب بدون جمهور احسن هي البلد ناقصة فوضي
ياعم ارحمنا بقي الله مايرحمك
انت لسه عايش الدور
فعلا المنظومه فاسده علشان الاتحاد الفاشل سابك وانت موقوف يعنى بالعربى ممنوع من مزاوله اللعبه باى صوره لكن الاتحاد مش سلىم لانه يتلقى التعليمات من فوق يبقى فعلا منظومه فاسده يابن العزب والنسب بس بزمتك الواد رامى سعىد مش يستحق القتل على عملته السودا عارف مين يحل لك الموضوع ده واحد من اثنين يا كرومبو يا سحس بومبا ايه رايك باه ياهيمه
هذا اللاعب والله والله لا يستحق ان يرتدى فانلة النادى الاهلى - شوفوا مستواه كان فى دورة الامم كان فضيحة =كان منتخب مصر وكانة بيلعب ناقص لاعب - بلاش تخبط ياادارة الاهلى -مش عاوزين علل مركونة فى الاهلى -وبعدين ناديه الحالى عنده الفلوس متوفرة هايسيبة ليه -فوقوا ياادارة الاهلى -فوقوا وهاتوا مدرب كويس ومدرب حراس كويس وبلاش تعاقدات خايبة احنا بقينا ملطشة
خليك اصيل يا حسنى وارجع لناديك الاسماعيلى ولو ببلاش ومتنساش انك صرحت بانك لن تلعب فى مصر لغير الاسماعيلى 0 00 ( شعبيتك فى الاسماعيلية فقط ) وافمها انت نصيحة من زملكاوى بيحبك 0
إيه الساليزون ده ؟!
والله يا جماعه ده ملعوب كبيررررر اوى اوى
فوق يا يوم يا سابع ده مش محمد ذكي
ارحل باه وارحم نادى المنصورة حرام عليك
افتكر حرام كدة يعنى لو جامع كان احتاج دة كلوة
الموضوع لا علاقة له بالعبادة و الكلام دة الموضوع اكبر من ذلك بكثير و لان النظام اللامبارك هو المتحكم فى مصر ستجد كل اعداء الاسلام يعيشون فى رفاهية مطلقة سواء كانوا يهود او نصارى .
عايزين نشر اسم هذا المسئول المرتشى وايضا بقية المرتشيين فى الحكومة والذين فرضوا علينا نوعيات معينة من السلع مثل طفايات بافاريا وخلافه
لو عرفي صاحب العبارة تبقى هيعرف اسم هذا المسئوول 0 حكومه تخصصها اخفاء أسماء الفاسدين وخمايتهمد
يا جماعة الراجل ده خرب بيت ناس كتير
يعنى لما يقوم بحملة فى الوزارة لتصفية كل القيادات هو ناوى يشتغل لوحده ولا أيه .. طيب ما الناس دى عندها أبحاث ودراسات وتقارير لتطوير التعليم وطبعا كل واحد خد ملفاته معاه وقال له ورينى هتمشيا ازاى يعنى الراجل ده مشى الصف الأول وفى طريقه للصف الثانى والثالث من القيادات يعنى خلال فترة وجيزة مش هنلاقى حد فاهم حاجة موجود وطبعا هو كمان مش فاهم حاجة ..
الوزير ده شخال صح أه شغال صح
يعنى أحنا لو عندنا رئيس ولا رئيس وزراء بيعمل اللى بيعمله ده احنا كنا بقينا حاجة تانية خالص
واحد زى عدلى حسين ده اكيد عايز يكسب بونط او يبقى فى نفس مكانه فى حكومة جمال
يعنى الوزير ده لو قلنا له عايزين نعرف القطاع العام راح فين يا نهار اسود ده هيطلع بلاوى
فتح الله الف سلامه شد حيلك يا احسن مدافع فى مصر
ربنا ينتقم منه ومن مدير المستشفى يعنى ايه يرفض يستخرج الرصاصه وفين مدير النيابه ايه قله الادب دى يا جماعه
ايه الافتراء ده على طفل لابد ان يعاقب الضابط ولازم نوصل صوت الرجل الغلبان للاعلام يطلع فى اى برنامج توك شو علشان الابن يتعالج والضابط ياخد جزاؤه
ولكن المهم الان هذا البلطجي في زي افراد الامن يجب ان يحاكم بالاعدام فورا وهي عقوبة قاطع الطريق ولقد تم مثل هذا الحكم في مصر قبل ذلك كثيرا واهم هذة الاحكام هي الحكم الصادر ضد من اعتدى على الكاتب نجيب محفوظ
ايه يادكتورة نيفين شكرى ممكن نعرف رايك فى الوقعة دى بس يارب الدكتور البرادعى يكون ملوش علاقه بيها .
خبر... لو حدث في بلد اخري..... لطارت فيها اعناق.. وذهبت معها كراسي وزارات..... بس المهم... وبعدين؟ مين ضر امام النيابه؟ ما الذي تم؟ واللا هي خلصت على كده؟؟؟؟
مستحيل يكون ده اللي حصل
لا طب وليه الظلم ده والله ده عقابه تابيده
واللهى انا كرهت البلد دى وعاوز اهج منها ومش راجع تانى
عاوزين صورة .. عاوزين صورة وهيييييييييي
او هتفرق لاْنهم مش هيقدروا ينهبوا زى الاول
انا ما اقدر اعلق واقول الا هى دى مصر يا جماعة الفقير فيها بيداس تحت الرجلين ......ربنا على الظالم
ولا هيحصل اي حاجه للظابط ولا هيطلع الراجل ده في اي توك شو
يا جماعة فين الامانة المهنية اللي عند الدكتور ده؟
حايقولوا ايه يوميها؟!
هو بالزمة ولد عنده 16 سنة وهوه راجع من الدرس وشايل حقيبة بلاستيك بها بعض من الخبز البلدى وفى يده الأخرى كتاب الرياضيات وكراسة الدرس وقلم جاف فى طريقه إلى المنزل ويفوجئ بضابط ينادى عليه ويسبه بأمه ويقذفها بألفاظ نابية تخدش الحياء كده من غير حاجة وبعدين الولد خاف وجرى راح الضابط ضرب عليه النار من الخلفؤلت; , وبعد كده الضابط يقول خدوه وإرموووه ,, أيييه يا سيدى هوه فيلم أجنبى !!!!!!
ياريت الى بيكتب الخبر يراعى ان الناس الى بتقرا الخبر عندها شوية مفهومية, فيكتب الخبر من غير الأفلام دى ويكتبوا بكل تفاصيله من غير الإفتراء الواضح ده .
#NاMع?
#NاMع?
انت كده ولا كلمه لانه لا يستحق ان يكون اب انت برافو عليك
مافيش قانون يعاقب الشواذ بدل ما نعيش في غابه
ياراجل عيب على سنك الكلام ده انت بتتكلم مع مجانين ولاايه روح اشرب من الميه الملوثه بتاعتك
الشذوذ الجنسي ده منتشر جدا جدا والناس منفضه ولا كأنهم موجودين دا حتي في السعوديه
الى السادة الجهلاء المعلقين واللى مش فاهمين حاجة الشذوذ مرض يجب ان يتم معالجته والقضاء على اسبابه والمريض بالشذوذ انسان مثل اى مريض يجب معالجته نفسيا والاعتناء به حتى يتخلص من مرضه مش قتله اللى اصبح شء سهل جدا
بلاش بقى كلام المتخلفين اللي لا يودي ولا يجيب
ساعتها هنعمل ايه؟
فعلا لازم توعية جامدة جدا
ونسيب كل جسمنا عريان بره
ايه لزمة الصوره اللى بالنقاب فى خبر زى ده
ياريت ماتحطوش صور خالص
كل مرة عند وجود مشكلة قامت بها بنت تضع اليوم السابع نفس الصورة لهذة الفتاة المحجبة عايز اعرف لماذا ؟
فعلا سيناريو لكنه غير محبك وممكن تكون الحكاية غير كده خالص اهو كلو كلام فى كلام
أن مصر تشهد حركه سياسية كبرى فى هذه الفترة لرسم مستقبل الوطن، احنا لسة هنرسم ماكفاية رسم علينا يا دكر 0متخليك بعيد لحسن تيجى تغلط تنسى وتقول الحقيقة وتروح مع اول تغيير محافظين كفاية 30 سنة بحلوها ومرها وسعيكم مشكور وللعلم الدكتور البرادعى محدش حضرة وعلشان كدة محدش هيعرف يصرفة اشتاتا اشتوت جاى جاى جاى البرادعى جاى ومن سوء بختكم ان البرادعى اللى نازل ضدكم لا توكيلات ولا احزاب ولايحزنون وقرفتونا الكام سنة دول 0وبعدين اية اللى مزعلك من حضور د/برادعى فى القداس والله لو البابا عزمه يبقى نشكرة على قبولة الدعوة واذا لم يعزمة فبرضوا شكرا على تقديمة التهنئة لقداسة البابا
شوبير مستكبر يعتذر على الرغم ان مصر كلها عارفه أنه أخطأ في حق مرتضى منصور عايز يفضى للإنتخابات و هوعارف أنه الموضوع دا أثر عليه بالسلب خصوصاً أنه غالباً ما يستخدم الفضائيات في لمصلحته الشخصيه أتمنى أن يكشف شوبير على حقيقته و أن يعود إلى طنطا قريباً بالبجامه
يا جماعة أنا أعتقد إننا عندنا مشاكل فى البلد أكتر وأهم بكتير من اللى بيحصل ده
ده اصله مستشار...
اولا انا الوم على اعداد البرنامج لانه كان المفروض يكون النهاردة اعلان الصلح وليس اعادة الحساب ثانيا اعتقد ان مرتضى منصور راجل فعلا طيب ومعدنه اصيل ومكنش عنده اى مانع من الصلح لكن شوبير للاسف ضيع على نفسه فرصة عمره اللى صعب انها تتكرر ثانى ومن الواضح انه هيندم على الفرصة دى ندم كبير ثالثا انا بالوم على الشيخ خالد الجندى اللى باكن له كل تقدير سلبيته الواضحة جدا اليوم
يارب كل الناس تعمل اللى عمله مرتضى وياخد حقه ومايخافش
أخ يليبيؤول منظرنا وحش ؟! كل إلي همك منظرنا يعني ! مش فاهم منتا عندك كل يوم بنلئي ورزاء بيسرق و يقتلو و ينهبو لازم نعرفeل-حقيقة مش دول من مجلس الشعب بردو ! ولا عييزنا نفضل حطين راسنا في eل-أرض و بعدين محسنة يعني إن احنا ملوك eل-عالم عمل تقول منظرنا.. ده إلي جيبنا ورا.. البيروقراطية ديه....
أ.محمود .... انت عملت اللى عليك وعتابى لك ان بلدنا بها اشياء اكبر من كده بكثير قوى
اولا التدخل مايكنش فى وسائل الاعلام دى فضايح ،وثانيا محمود سعد كان متهاون مع مرتضى كتير ،وثالثا المفروض بمجرد ظهور المصحف حد يقوله حرام الحلفان على المصحف واخيرا ،احنا غلطانين عشان بنشارك ونعلق
تانى مره عشان البيه وان مافهمشىالحق عليه فضيحه شوبير
نية الصلح عند محمود سعد والجندي غير متوفرة وعشان كده فشل الصلح
يا سيادة الوزير المحافظ احب افكر سيادتك ان زيارة سيادتك للمطرانيه عمل سياسى برضه مش علشان سعادتك بتموت فى دباديب الاقباط. يبقى الراجل يعمل اللى هو عاوزه مش حلال للوطنى و حرام عالبرادعى
يا جماعة كلنا عارفيين ان مرتضي منصور رجل عصبي وسليط اللسان جدا وده واضح لينا كلنا، ولكن شوبير يخفي حقيقة شخيصتة وراء ستار الاخلاق والتدين وحب مساعدة الناس، ولكن في ناس كتيرة متعرفش حقيقته، وفي الاخر لازم نعترف اننا عندنا مشاكل كتير أهم بكتير من خناقة بين اتنين، (لكن النفس البشرية تحب التطرق لفضائح الغير)عشان كده احنا هنفضل محلك سر
كمل علاشان خلاص نسى نفسه اوى
ارحمووووووووووووووووووووووووووونااااااااااااااااااااا مش عاوزين نعرف ياعنى الصلح بين مصر واسرائيل ياجماعه ارحمونا بقه والى فينا مكفينا
حاجه تكسف على الهواء عاملين قاعدة زى قاعدة العرب
حاجه مقرفه
لازم رئيس الجمهوريه وشيخ الازهر يتدخلو لانهاء الخصومه بينهم . لان ياجماعه لو متصلحوش يبقى مصر كده انتهت من الوجود.
خلاص كل مشاكل مصر انحلت ، ومش باقي غير مشكلة شوبير بيه ومرتضي بيه ،/ والناس تتباع في شغف شديد و انتظار مجحف ، اللقاء الخطير ، لهذه الدرجة وصل تفكير هذا الشعب ، تحية وانحاء لحكومة الحزب الوطنى ، التى استطاعت انت تزل شعب عجز عنه اسيادنا الدول المتقدمة ، واسرائيل ،فرنسا ، الانجليز وغيرهم علي مدار تاريخ مصر
هى البلد دى ما فيهاش الا مرتضى و احمد شوبير ز كل مشاكلنا خلصت و ما فيش الا د ول
المفروض ان محمود سعد ياخد حق شوبير لان من الواجب الاستماع لشوبير حتى ولو انسحب المنصور من الجلسة وفين احترام الجندى من الواضح ان العملية مدبرة يا منصور وسلملى على الجلسة
بجد انا احترمت المستشار مرتضى وحقيقي شوبير ده مستفز ويستاهل اللى هايجراله لان المستشار مش حيسيب حقه ووداعا للحصانة
طبعا أنا مع كل التعليقات اللي استنكرت كلام المش محافظ دة
طب وبعدين ايه اخر المشوار ده هنفضل كل يوم والتانى نسمع مشاحنات بين مرتضى وشوبير
بس أللي عملوا المستشار مرتضي كان زيادة قوي يعني حتي لو الكابتن شوبير أخطأ و المستشار يعرف عنو حاجات كتير أحنا منعرفهاش ماينفعش يطلع علي الهواء و يفضحه ده ربنا قال ( الله لا يحب الجهر بالسوء إلا لمن ظلم ) و إنت المفروض إنك إتظلمت يا سيادة المستشار فا لو هتتكلم إتكلم في الجزء أللي يخصك و ماتتكلمش في حاجات مالكش علاقة بيها فا حرام عليك .. فكر تاني يا سيادة المستشار ده حتي المثل بيقول ( يا بخت من قدر و عفي ) .
خلاص خلصنا من كل مشاكلنا وبقينا فاضيين لأحمد شوبير ومرتضى منصور اى كان ولاى سبب ,وبعدين ياشيخ خالد فيه قضايا تخصك وتخص الدين اهم من اللى انتا فيه دلوقتى سيبك من التفاهات ديه وروح شوف حاجه تنفع الناس بيها.ومضيعش وقتك فى كلام فاضى
مرتضى منصور حلف على المصحف ان كلامه صخ ودا اللي شوبير معملوش باينه زي الشمس يعني شوبير هوا اللي كداب ومستكبر يعتذر
في النهايه الاتنين اسخم من بعض بس بصراحه فيه حجات مفيهاش استعباط يعني ايوه من الاخر صوتك يا شوبير في المكالمة والراجل حلف على المصحف لما انتا بتقول مش صوتك متحلف على المصحف يا كداب
ولاقيت نفسي فجأة باقول .. مع الاسف هي دي فعلا مصر النهاردة؟
بس ان شاء الله .. بكرة هتكون مصر احلى واحسن من النهاردة
محمود سعد كان ضعيف جدا فى ادارة الحوار لو كان مذيع شخصيته اقوى كان الحوار هيبقى احسن من كده وبعدين الشيخ خالد الجندى كنت عايز اعرف هو جاى ليه
أحمد شوبير أنقر وعلي راي المثل ( غلطان وجيت عند بيتك ودخلته خلاص مش لازم ) ما معناه ما كانش لازم يكون فيه كلام تاني كان الاستاذ محمود سعد وخالد الجندي ما اعطوش فرصة للكلام من ده او ده وخلاص بقي فقوني من الموضوع ده وخلينا في اللحمة اليومين دول .
اهلاوى دقهلاوى بس بجد اول مرة اشوف الرجل ده بيتكلم بالهدوء ده غير اللى احنا عارفينه عنه رغم استفزازات المعقد نفسيا شوبير والصوت 99.9% واضح انه لشوبير ونزل من نظر الناس كلها بس بجد ميه ميه مرتضى استمر مع الحق واقطع رقبه كل متكبر بالقانون وكل فاسد وده واحد من نظام الوطنى وان شاء الله الورق لسه هيقع وهيتساقط
ورغم كدة الشعب اللي حاضرين القداس هيصوا وهتفوا للبرادعي بشكل لازم يعمل قلق للنظام
كنا نتمي جميعا ا الصلح يتم بين الاتين لكن عمنا مرتضي جاب معاه ولدة وهوة بصلي علي النبي شكلة عبيط وقام اتحجج مرتضي ان شوبير بيتريق عليه والحوار مش كان فيه اي تريقة وقام مرتضي ومسمعش كلام الشيخ خالد ودة معروف من مرتضي قلة الادب واقول لشوبير عبارة ارجوا ان ياخذها مني لا احد يستطيع التشكيك فيك ولا في ذمتك وحتي لو السي دبة دة بتاعك عادي ما مرتضي كل كلامه قلة ادب وسفالة يا شوبير اذا اردت ان تبقي بين الارقي فلا ترد علي الحمقي
الشيخ خالد الجندى و محمود سعد صغروا نفسهم مع الناس دى , وواضح جدا ان مرتضى منصور كان عازم النية على عدم التنازل عن البلاغات لأن وجوده فى المحاكم أصبح هواية , أما شوبير انزلاقه فى الصراع مع مرتضى منصور و مكالمة هبة غريب و غيرها نزلته من نظر الناس و لا أظن أنه ممكن تتحسن الصورة دى أيداً
ما \نب المشاهد بعملية الردح المؤدبة من السيد مرتضى منصور
حوار متدني وتافه وهابط كيف تسمحوا لمثل هذه اللقاءات ان تتم علي الهواء انا الوم الشيخ خالد الجندي //الفروض ان مجا لس الصلح هذه تتم بعيدا عن الكاميرات ومع ناس بتعرف الحقوق //بالبلدي كدة قعدة عرب ومحلس عرفي لو عاوزين فعلا الموضوع يتحل فيه ناس عمد ومشايخ عرب يعرفوا يحلوا /
عليك فل ياسيادة المستشار والي الامام دايما واوعي تتصالح الا لما تظهر حقيقته امام العالم كلة
ليه دا كله يحصل مشكله بين اتنين مهما يكونوا او اسمائهم ائيه وفى حد عاوز يحل مش لازم على الهواء يعنى واللى ما يعرفش يعرفوا أتمنى ان نستغل برامجنا فى مواضيع اهم من كدا واعتقد اننا عندنا الكثيييييييييييييييييييييييييييييير ربنا يهدينا الى ما يحبه ويرضاه
ياجماعة ممكن اعرف اية الى جاب لاعب الكرة فى سياسة دولة دى ممكن يلم الكرة من وراء الجون اخسن ماهو عمال يخبط فى الحلل
طالما شعرت يا شيخ خالد بسؤ النوايا من الأول ماكنتش ضيعت وقتك فى الكلام دة أنا بحترم الأستاذ مرتضى جدا دة جهبز قانون لا يستهان بية على الإطلاق و واثق من نفسة جدا أما عن كابتن شوبير أنا ماقدرش أجزم أنة هو أو غيرة بيكذب و لا لأة بس الملاحظ إن بتوع الكرة أفتروا شوية و ربنا يدي كل واحد حسب نيتة
ياجماعة الخير مصر فيها من المشاكل اللي تكفيها سنوات طوال، واللي حصل ده كلام فاضي من كل الاطراف ، وأظن في مشاكل في مصر اهم من كلام ده في التعليم - الاقتصاد - الصحة - الظروف الاجتماعية وخلوهم مع القضاء بلا وجع دماغ وسلام
لازم نكون متاكدين انه مرتضى مكنش ناوى للصلح دا كان شىء بديهى جدا من اول لحظة شوفته وهو بيطلع رزم الورق دا كله انت راجل جاى تتصالح ومع ناس محترمين يبقى ليه جايب دا كله معايا وعمال افتح الحسابات من الاول مكنش ليه لازمة بجد وشوبير التزم كتير بس بجد لو انا كنت مكانه كنت قومت وطلعت زمارة رقبتهوبرضه الكلام اللى قاله مرتضى كلام منتهى منتهى الاسفاف مكنتش متخيلة انه ممكن يقوله وبعدين دا معملش اى احترام للشيخ خالد الجندى ولا للكبير محمود سعد وابنه ايه اللى كان مقعده اصلا
انت يعني عاوزه يدعو الناس للاصلاح من ملاعب الكورة؟؟؟
لازم ياجماعة نحكم بالعدل ونعيد نظرنا ف مرتضى كفايه طريقته حتى ف الكلام بجد حاجة لا تطاق
مشكلتنا ان احنا بنسيب المشكله الئسيه ونمسك فى حاجه فرعيه\\\\\\\\ ياجماعه شوبير ومرتضى دول اشخاص زى اى حد يتصلحم يتخاصمم دى مش مشكلتنا مشكلتنا ان البلاد باااااااااااااااااااظط وان لله وان اليه راجعون
عذرا اني كتبت المثل ده بس من الواضح والمعروف ان فيه حاجات تانية اهم من البهوات
لاسف الكابتن احمد شوبير مش هيكون اول ولا اخر واحد يحصل منه كل الاشياء المنحطه دى والاخطر من ذلك انه نائب برلمانى ويحمل اسم مجلس الشعب على صدره فاذا كانت هذه عينه فعل البقيه السلام والمفروض ان انتخابات مجلس الشعب اللى جايه تكون اكثر حزما
الي السيد اللواء الدكتور المهندس الوزير انس الفقي /تحيه طيبه وبعد .اتقدم لسيادتكم بطلب تحديدموعدضروري او تخصيص حلقه من البرنامج الرائع مصر النهارده وذلك لعقد جلسه صلح بين خالتي ام عاشور وجوزها الحاج ابوشرشور حيث اننا لم ننجح في الصلح بينهم ودول عندهم عيال واحد مذيع والتاني شياال ونتمني منكم المساهمه معنافالصلح حتي تنعم مصر بالامن والامااان والهدوء والاستقرارررررريلا سلام لاني حاجز دور في طابور عيش من يومين اجيب خمس ترغفه وبربع فول
يجب ان القانون ياخد مجراة بين الاتنين ويحقق معهما و اللى على حق ياخد ه والتانى ياخد جزاؤه وما فيش حد فوق القانون وسيبكم من قعدات العرب وعزومة والصلح خير كل ده لا ينفع و زهقنا من هذا المسلسل الحمضان ده !!!
ياتكم ستين ألف نيلة عليكم الناس بقت هايفة
المثل بيقول " إتلم تنتن على بنتن .... طلعوا الاتنين أزفت وانتن " ..... لموا نفسكوا ياعالم !!!! مصر والمصريين سيرتهم بقت على كل لسان للأسف بكل سوء بسببكم
يا جماعة أنا أهلاوي صميم بس بحترم وبحب مرتضى منصور
ومفيش أي لوم على سيادة المستشار....العيب كله عالفلاح شوبير اللي مش عارف يرد ومفكر نفسه قاعد على مسطبة الفلاحين
لو يعرف يروح يشجع منتخب مصر ف الاستاد كان عملها..دة راجل فاهم هو بيعمل ايه
مش مهم انهم يتصلحو ولا لأ...المهم الحلقة دي عملت اعلانات بكام؟......... كله بيضحك علي كله......ولان الهدف من الحلقة مش الصلح ولكنه مادي بحت.......علشان كده مفيش صلح......واللي عاوز يصلح بين اتنين يعمل الهالة دي كلها طب ليه؟علشان بردو الصلح....لا اعتقد..
انتو وجعتونا اوى بالحلقة دى
انا اول مرة اسمع عن ان انهم بيعتقلوا الحرامية دى, وبعدين حتى لو عليه احكام المفروض بيبقى ليها جلسات و تأجيلات واثباتات واللام دا كله, دا اتاخد كدة من الدار للنار وقالوله انتا عندك كذا وكذا وكذا؟, شيل بأة يا حلو
الملك كان بتاع ستات هما الملائكة الأبرياء بتوع الثورة ما كانوش بتوع ستات وكمان على غير إرادتهن
هو ده اهم انجازات السيد المحافظ بعد 16 سنه محافظ
المحرر المحترم لديه قناعه كاملة بالمحافظ عدلى حسين فى أى منصب يتولاه.. ده على أساس ان معالى المستشار فريد من نوعه ..!! يا عالم عايزين فكر جديد وشباب متحمس ..اعطوا فرصة للأجيال الشابة تحلم وتغير وتنهض بمصر ...أ. جمال العاصى أشكرك بالنيابة عن المستشار عدلى حسين ..بس بلاش مجاملات على حساب البلد .
صاحب الفكرة الصدامية لاعدام الخنازير بالكيماوى التى رائها العالم كلة على النت والفضائيات وصاحب الانجاز العظيم ماسورة واحدة للمياه والصرف الصحى توفير يا باشا ومن دقنه وافتله واسقية وصاحب المبادره العظيمه لعلاج علماءنا الافاضل فى المستشفيات النفسيه على حساب سيادته وليس على حساب الدوله ولا ننسى بورصه الدواجن التى جعلت سعر لحومه فى العالى ياغالى وعلى يديه حزنا مركز اول على العالم انفلونزا طيور وتيفود بجداره انجزات وكرمات وحازت القليوبيه على امركز الاول على مستوى مصر تجاره مخدرات كوم السمن ياباشا ياهلا به وزير او رئيس مجلس الشعب الى الامام من انجاز لكى الله يا مصر ويا شعب مصر خلاص مافيش ناس تانيه يا بهيه يا ام طرحه وجلابيه يا ولاده يا م زويل والبرادعى ومصطفى لسيد ومحفوظ وحبيبك الشيخ امام نفسنا فى خطوه للامام كفايه علينا عدلى باشا والغول وشعبولا وبعرور نفسنا الايام الصعبه دى تغور نفسنا نبطل للعيش والغاز والبنزين والسولار تقف طابور نفسنا فى ايه ولا ايه وقرص الطعميه بقى بجنيه
دى اخر مره هدخل على موقع الجريده دى
لازم امريكا تتكلم والاتحاد الاوربي يتكلم عن الفساد المصري علشان نكافح الفساد ويقولوا بنعمل اصلاح داخلي دون اي تدخلات خارجيه !!! طيب لوالقانون مصري واللي مقدمينه مصريين ممكن اعرف يترفض ليه؟؟؟ظ
الحكمة تقول (اول ما يفسد فى السمكة رأسها ) ونحن نؤمن جميعا بهذه الحكمة ففى مصر ما فسد اى مجال او وزارة او حتى كل القطاعات فى الدولة الا بفسادكبارها ونحن نستبشر خيرا بما يفعله هذا الوزير ( الاحمد الزكى البدر ) ولعل له من اسمه نصيب على ان تدعمه وسائل الاعلام بدلا من ان تجهض جهوده السنة المثبطين ومافيا التعليم فى مصر ..ويا سيد ى راح النهاردة حلوان بكرة يروح القرى والارياف ..وعقبال بقية اصحاب الكراسى الوثيرة ما يتحركوا كمان علشان البلد تنضف و تنهض ..وعموما اول الغيث قطرة
حاجة من اتنين : يا جنابك غبى جدا يا اما فاكر الناس دى كلها أغبياء جدا .....
الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
ربنا يستر ويفضل فى الوزاره اصل فى مصر الحكومه ما بتحبش تسيب الوزير الى بيشتغل بضمير والى بيعمل تغير للاحسن
قولى والنبى المدرس يشرح ازاى او يتعامل مع اى تلميذ وهو مرعوب لان كل حاجه محسوبه عليه؟؟
الاب او الام عندها اتنين ولا تلاته ومطلعين عنهم قولى الى عنده فى الفصل 40 ولا 50 تلميذ يعمل ايه ؟؟ رحمتك يارب !!!!!! ال تعليم ال!!!!!!
احمد ذكى بدر وزير على ما تفرج بضم التاء لحد ما نلاقى حد بيفهم لان الواضح ان كلهم واخدينها بالدراع
كنت انتظر منك ياكابتن انك تطفى النار عشان خاطرنا وتنهى الموال ده ومتذودوش
اما مدحت شلبي فأعتقد أنه خـــــايف من مرتضى .. و عمال يقول في سره جملته المشهور بها : ( يا نهار أســـــــــــــــــــــــــــــــــــود ... يا نهار أســــــــــــــــــــــــود أيه الخيانة دي يا شوبير .. و الله بطل يا حبيب و الديك )
أنا واللهى لا بحب شوبير ولا مرتضى بس كل الى عايز أقوله شكلك بقى وحش أوى ياشوشو
واضح طبعا ان انت دلوقتى فى ظرف صعب ريح دماغك من موال الاعلام دا بقا
انت عايز تدخل نفسك فى اى حاجة
أنا مصدقك لما تقول ان السياسة فيها كلام وسخ بيتقال .... لأن من ساعة ظهور الدكتور البرادعى على الساحة ماسمعناش منكم الا كل الكلام القذر اللى فى قاموس القذارة طبعا مش انت وحدك اللى حظيت باللقب ده والباقيين كلهم معروفين ..... وحتى يلا قىريحتهم وحشة
مش اقل من شيك ب 20 الف جنيه
وادى شلبى كمااااان باعك يا شوبير
فكك بقا من حكايه الاعلام دى
خليك في حالك يا خال شلبي وبلاش موضوع مرتضي وشبوبير ونتكلم في الكورة وبلاش المهاترات الاعلامية التي لوست عيونا واسماعنا واتكل في الكورة وبلا افترائات علشان ان شاء اللة الدور عليك وربنا يبعدك انت كمال يا مدحت والغلت علي د دعبس اليي يخليك تتكلم في مواضيع غير الكورة هالوة شلبي احسن حاجة لك يا شلبي انك تكون ممثل حرام ريء ونفاق ولا اية يا بش ياببببببببببببببببببببببباششششششششششششششش شلبي
أليس فيكم من رجل رشيد000أرحمونازهقنا وقرفنا من هذا المسلسل000وإنى أتعجب من صمت الشيخ خالد فى البرنامج000هل صمته هذا قرف ممايحدث أم إعتراضا على أسلوب مرتضى مقموص أقصد منصور000كفايه حرام عليكم فضايح أمام العالم
طبعا انت مبسوط يا شلبي مفيش منافس قوي علي الشاشة غيرك تصول وتجول وبراحتك خالص اللة يرحم احمد شوبير ايام اتحاد الكورة انما الدنيا حظوظ يا شلبي يا هايص اخوك شوبير لايص تسيبة تقول ما حصلش خايف من العو منصور دة زملاكاوى 100 100 سكتهم بس ماتسيبش اخوك الايص شوبير لانة طلع غلبان غولب يا عينيييييي علية
ياعني انت غفير الارض - تروح تحاول الاستيلاء عليها - بالذمة دا كلام يرضي حد
لو دي ارضك وواحد حاول ياخدها منك بالعافية - لانه بيستهيفك وبيستهيف القانون
القصه دي حقيقه ولا خيال
هو الراجل ده لو محترم بجد مش كان عرف يمنع الفساد فى جامعة عين شمس ولا احنا بننسى بسرعة
الثلاثه فرحي يا جدعان
ياريت محافظ القليوبية يهتم شوية بمحافظته ويسيبه من السياسة لانه فى الحقيقة مالوش فيها. يا سيادة المحافظ الهمام عمرك القليوبية بقى حالها يصعب على الكافر من سوء المرافق والخدمات وانت قاعد تفتى فى امور لا تخصك. اتى اخر مرة زرت القناطر الخبرية مثلا وشفت اللى بيجرى فيها . هل تعلم ان عبور البر الشرقى الى البر الغربى بياخد ساعة ونصف فى مسافة 150 متر. طيب يا سيدى بلاش البرادعى سيادتك عاوز مين؟ اتحداك انت والاتحاد الاشتراكى العربى المسمى حاليا الحزب الوطنى ان تفصحوا عن مرشحكم فى الانتخابات الجاية . ارجوك يا سيادة المستشار ان تسكت شوية علشان احنا طهقنا منكم ومن بياناتكم الخالية من اى معنى. هو البرادعى عمل فيكم ايه. الراجل بيتصرف كمواطن عادى بيطالب بحقه زى ما الدستور بتاعكم بيقول وحتى كمان دى مستكترنها عليه. بالمناسبة سيادتك محافظ من كام سنة فى المنوفية والقليوبية وليه قاعدت السنين دى كلها زما هى انجازاتك غير الكلام وبس
اولا كلنا بنشتكى ان مفيش تفتيش ولا رقابه على اجهزة الدوله ولما ينزل مسئول ويصور للشعب يبقى نقول بيعمل شو ولو ما صوروش مش هنعرف حاجه ونشتكى تانى وبعدين مدرسين مين اللى اساء ليهم بالعكس هو يخاف من الافتراء امام الكاميرات الراى العام معتش بيسكت وبعدين فى مدرسه من غير اى مسئول فى الاداره طبعا دا تسيب مش معقول يسكت عليه ياريت يا صاحبة المقال تعيدى البحث عن شو اعلامى بشكل او باخر
كارثة ان نجد المدرسين المنقولين يكتبون قصائد شعر للوزير هى دى مصر ياكتاكيت مصر الارهاب والكباب
طيب يعمل إيه بالظبط حيرتونا
ولكن إيه اللى إستقاده الطلبه واولياء الأمور من جولات الوزير الانتقامية ! نريد من الوزير وضح حد لجبروت الدروس الخصوصية وإستنذاف جيوب الشعب ورغم إن زمان كان اللى ياخد درس خصوصى يبقى خايب إلا غن اللى ميخدش درس خصوصى يبقى إنسان غير طبيعى
خلص الكلام
انا مش فاهمة هى الصحفية دى عايزة ايه و هى زيارة الوزير اللى هتضيع هيبة المدرسين و لا التسيب و الاهمال والله العظيم كلمة الهيبة دى هى اللى جايبانا لورا
والله يا استاذة فاطمة الوزير ده سعات احس انه كويس و ساعات احس انه زى اللى قابله واللى قابله ليه مواقف كويسة و ليه بلاوى بردو
الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
وأخيرا وليس آخرا ...... بلاش تقطيم ف الناس اللي شايفه شغلها
انا مش عارف ليه عاملين مشكلة وماظنش ان الإنسحاب ده حل الإنسحاب يعني ضعف إننا نقدر نواجه ونعمل الأفضل ولا الخوف إنها تكسب ويبقي الشكل مش حلو انا شايف المفروض أن يكون فيه تحدي مش انسحاب
لمتابعة النت والرد والدعم لمساندة البرادعى فوقوا الحكاية أكبر من كدة بكتير والعامة من الشعب 95 % لاعلاقة لها بالنت مشكلكتكم أنكم فاكرين أنكم بتتكلوا مع الشعب الامريكى
الناس بتاعة الكبريت مخلتش حاجة معملتهاش
ومحتاجين نعرف مين الحرامى اللى بيتستر على الناس دى
ولا هما مبيقدروش الا على الغلابة
دى الناس بتوع الشركة القابضة منتهى البجاحة
اللي حاصل مع شركة النيل طظ في الناس طظ في الاستثمار طظ في حقوق الناس عشان مساهمي النيل من صغار المستثمرين محدش هيسال فيهم يبقى فين وزير الاستثمار الراجل اللي بيصلي وعلامة الصلاة واضحة فاين تقوى الله وقودها الناس والحجارة وقودها الناس والحجارةوحسبنا الله ونعم الوكيل
البردعى شكله بقى وحش قوي. كل يوم يظهر دليل جديد على إنه معوق للإستثمار.
مش عارف فيه ايه وليه الحرب الجامده دى على رامى لكح وانا متهيالى ان رامى فهم الدرس كويس ومعدش هيفتح بقه بعد بيان البنك الصادر فى يوم اجازه البنك طب مين اللى اصدر البيان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عظيمه يا مصر ايوه لمو الى بوظوا شبابنا وهدموا مستقبلهم المجرمين دول لو فتحتو صدورهم لن تجدوا قلوب ولكن سوف تجدوا وحوش ضاريه لا تعرف الرحمه . ده المفروض يتحبس 40 سنه على ذمة التحقيق ...........بس يا سيادة وكيل النيابة انا خايفه للمحامين عدماء الضمير يشوفوله مخرج ويخرج
وشاهد كلامي ابو عثمان بتاع البرتيتة
اهلى يا اهلي الزمالك عايز يشكشك
عسكرى وإسترد باقى سيناء بعد إغتيال السادات والرجل محدش قال يوماً أن يدة ليست
مبروك مقدما الدوري يابتوع المبادئ
كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
مش عارف ايه اللي بيحصل للناس المحترمة على كبر !!!!
لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
هانقول ايه
لسة عليك بدرى
الاعتراف بالحق فضيلة يا بدري تقتل النجوم الكبار تريكة والصقر ومتعب ومعوض لية يا جاهل كورة دولة نحوم مصر سيب التشكيل الجاي لابواتريكة شوف حيعمل اية العملية يا بدري هيصة والقمبص بتاع الاهلي واسع عليك احسن كبيرك مساعد لحسام حسن اتعلم ومتكابرش انت مستواك متواضع خالص
من حقك تقول يا رب الأهلى يكسب بيس الأتحاد رايح القاهرة علشان المربع الذهبى أحذروا . الأتحاد فوق الجميع وسلامى لجمهور الأهلى . أحترسسسسسسسسسسسسسس
ومن امتي اي مسؤل في مصر بيدور علي مصلحة مصر مش مصلحتة الشخصية
اصل حرام نعيش من غير فساد دة شى طبيعى طا لما مفيش حد بيخاف على البلد
حنين يا واد والله على الفريق بس بيتهايئلى انك خايف علشان ميجبوش الحضرى ويقعدك على الدكة
الراجل من دول يبقى عاقل وزي الفل و مع مرور الأيام وكترها يشيخ وتظهر عليه أعراض الهبل على العبط و يخرف
فعلاً بلدنا أمانة فرطوا فيها بتوع الحزب الغير وطنى وأصبحت نهيبة فى إيديهم و ربنا ييسر والناس تصحى أكتر وأكتر ، عموماً عجلة الحرية دارت و بإذن الله مش هتقف إلا لما الشعب يتخلص من اللصوص و حرامية الحزب الغير وطني على أيدي شرفاء مصر وتعود الكرامة للمصري ويعود زعيماً للعرب بعد أن أصبح مكروهاً من جميع العرب
هو فين الرئيس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!1
امانه عليكم تسيبونا وترحلوا انتم مش اوصياء على الشعب وربنا يخلينا نشوف فيكم يوم ويبتليكم بالامراض اللى بتصيب المسئولين فى الجهاز الهضمى
دى حركة فاشلة باه!
اول مرة اسمع عنهم . بجد الحركة دي في مصر وبتحل المشاكل ولا بس كلام ؟؟؟؟؟؟؟
بالجذمه ينضرب و عال العال
اول مرة اسمع بالحركة دي وليه دلوقتي بالذات افتكرو المؤتمر ده طيب ازي اجتماع لصوت الشعب محدش بقي فاهم حاجة منهم بصراحة حاجات غريبة بس المهم لسى بدري حنشوف فالاخر لمين البقاء للحرية ام للاستبداد
خبر مايستا هلش نعلق عليه؟ حكم 30 سنه + فساد+ خصخصة حراميه+ رشاوي بالملايين لمسئول مش عاوزين يقولوا اسمه؟ فاضل تاني ايه تأييد لمين وعلي خيبة إيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اهلنا اللي ماتوا في طوابير العيش وانابيب البوتاجاز والسولار هنغير
الدستور وعشان الفساد والرشوة والواسطة هنغير الدستور وعشان الشباب اللي
اتنيل وروح شوف شغلك كويس والفساد اللي انتو غرقنين فيه وبالمره الميه الوسخه اللي انتو بتشربوها للناس وسيب السياسه للي بيفهمو واخرتكو سوده ان شاء الله
الدستور عشان... الدي...موقراطية والحرية والحق هنعير الدستور شباب 6 ابريل
هوما دوالت شباب مصر .. محمود ياسين 20 عاما .. معتقل فى حب مصر
ياحزب الفساد والحرميه ارحامونا شويه كل اشعب عرفاكم علي ايه ياشلت حرميه ياحزب الفساد والخراب والله نهايتكم قربت واناس عرينكم كويس
عناوين لاتعبر عن المضمون امانة اية وهم كل الفرقة دى ليهم اى لة بالامانة كلهم من المرتزقة والمستفيدين من سوء الحكم وفسادة .
بس ياريت الريس يهتم بالشئون الداخلية للبلد شوية و يصدر قانون محاسبة الوزراء و محاكمتهم
بجد عجبني اوي الرد بتاع عشنا وشفنا النفاق بيتعملوا مؤتمرات
بجد المنافقين امثال الراجل ده وجمعيته لازم يتعدموا في ميدان عام
عايزين تعرفوا الامانه اللى بتكلموا عنها اهل النفاق والرياء وصلت لفين اسألوا الغربان اللى جت وموجوده حاليا فى السويس خرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابه
ابقى اديلهم دكتوراه شرفية فى العربى او نجيب واحد يكتبلهم عشان منتعبهمش
يا هيثم يا حبيبى مش قلتلك ما تكتبش شعر تانى لية مسمعتش كلامى
انا عايز اعرف انت مالك واحد انشاء الله هيكون الرئيس القادم لمصر وعايز يقرب من الشعب اللى بيحبه انت مالك , بكرة لما ينجح انشاء الله فى الانتخابات اعتقد انك اول واحد هتجرى عليه وتقوله " الف مبروك يا ريس " بس خد بالك الراجل ده مش بيعرف النفاق و الحركات ديه مش هتنفع معاه , وانشاء الله يحاسب كل المفسدين فى الارض اللى زيك انت وامثالك و زى اللى معينك
اه ياشويه حرامية ربنا يخلصنا منكم علي خير
والله الشعب دا مظلوم بس
عرفتوا ازاى احنا بنخنق الانسان من شعر راسة باننا بس نقصلة الشعر
الدكااااااااااااااااااااترة العظام دول قبل كدا
انه لما تنزل اي محل موبايلات في اي مكان في مصر
ولا حد منعها ولا هيمنعها
ايه السبب الموبيلات فيها حاجه ولا الشركات الكبيره بتخسر
المصيبة اللى انتشرت اليوميين دول أنه إنكار المنكر قل جدا جدا
كده جبتو الكلام لنفسيكو ماكان بهدوء خلو الناس تتنفس حرية وديمقراطية وتختار رئيسها بدون ضرب وسب وشتم خلاص احنا عايذين نغير كل يوم فول كل يوم فول تلاتين سنة فول مفيش مرة ناكل بسطرمة ولاكروسان حتي الفول اصبح بالعملة الصعبة حتي العيش دقيق فاسد حتي الماء ماء ملوث فاضل ايه تاني مش ناقص غير الهواء يتعبئ في زجاجات وينباع للشعب الزجاجة ب 10 جنية وكده عم بطرس ينبسط يعني هيطلع 8مليار في الشهر حاجة ببلاش كدة والنبي يااستاذ نيفين ايه هيكون ردك علي هذا الاستنفار هتقولو احنا طلبنا المدد اوالمساعدة من الخارج هقولكم خلاص الشعب استيقظ وكلها عام واحد والبرادعي هيكون هو الريس
لما كلنا بنحبك ياريس خايف من ايه ولا انته مش عارف تقوم من على الكرسى انا عارف طبعا انك عارف مصلحتنا اكتر مننا يعنى اه
طبعا يتكلم فى الظروف دى علشان يرضى !!!!! خليه هو يكمل
هم مالهم مصر فيها حريه ولا مفهاش هو اى تدخل فى شئون البلد وخلاص
الست اليهودية والامريكان اليهود دول يبقوا فى حالهم وكفابة بقى فضائح فى الفضائيات والبلد مستهدفة وربنايعطى الصحة لرئسنا والبلد دى عايز ة واحد يكون عسكرى لان بلدنا مطمع ولازم نوقف الناس دى عند حدها ناس جاهلة مش عارفة قيمة بلدها ولازم الاعلام يصحى بفى ويشجع الناسعلى الحفاظ على البلد من الطغاة والصهاينة وانشاء اللة بلدنا امنة
اتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتفووووووةةةةة على دى بلد لا تحترم حرية التعبير
انا مش عارف امريكا تريد من مصر ايه لابد ان تعرف امريكا وجميع الدول الديمقراطيه ان الشعب المصرى كله عبيد الان واصبح شعب معوق فكريا وبالتالى يحتاج الى علاج اولا لكى يقتنع المصرى بانه حر وليس عبد عند مبارك وعصابته واولاده وبالتالى لن ينفع اى استنكار ولا مناشده من جانب امريكا لمبارك بحريه الراى لان الرئيس ديكتاتور والحاشيه فاسده ومحتكره والشعب عبيد ولا امل فى الحل الى ان ياتى يوما كان مشهودا
فى يوم حبيت اسال واحد امريكى عن طريقة حكم الرئيس اللى خفى بوش وبقوله انها طريقة مستبدة وتابعة لمخطط اسرائيلى بحت وهذه الطريقة زادت من كره امريكا فرد عليا وقال ايه هو ده المهم iتس نoت يouر بuسiنeسس تهiس iس ouر couنتري شفتم الرد واحنا بسبب شويه عملاء فى مصر زى ايمن نور والبرادعى اللى ودا العراق فى مصيبة عاوزين نودى البلد ورا اكتر من اللى هيا فيه صحيح الحكومة فاشلة ولابد من تغييرها ولكن عندما نغير نبحث عن الافضل وليس الاسوء ايمن نور اثبت انه عميل درجة اولى ودلوقتى بيلعب على ورقة البرادعى والاخوان اللى مش مسلمين ابدا
ياناش اتعاملو مع الاخوان الاول هاتلاقوهم ميعرفوش غير بعض عمر ماواحد بيقول سلام عليكم الا لو كان اخوانجى زييه ولا البرادعى اللى مايعرفش حاجة عن مصر يقولوله يمين يقول امين شمال يقول امين تعرفو تسالو نفسكم ليه الدكتور غنيم هو اللى عمل معاه كده فى المنصورة بس محدش طبعا يعرف عشان مبارك رفض قبل كده انه يعالجة وراح امريكا ولم يتم تكريمه اكثر من مرة
اسالو نفسكم ابن الشيخ يوسف القرضاوى هو كمان مع البرادعى ليه عشان ابوه مطرود من مصر اذا الكل له مصلحة شخصيه حتى الاخوان بيلعبو على الكل دلوقتى حكومة فاشلة وشعب فاشل كمان مبيفكرش غير ان النظام فاشل اه النظام فاشل بس منضيعش نفسنا اكتر
للمره التالته و مش الأخيره دماعنا يا ست هيلارى وجعتنا من التصريحات بتاعة الحريه أللى عمالين تقولوها...مش لسه من أسبوعين قايلين أنكم مع حسنى مبارك؟؟؟ مش أنتم أللى مش عاجبكم أللى بتعمله أيران بس ممكن تعملوا نفسكم عمى و طرش أما الأدارة المصريه تعمل قمع...كفايه نفاق يا أمريكان يا أصحاب المعايير المزدوجه...أحنا مش طايقين تدخلكم السافر....سيبونا فى حالنا و ياريت بقى تقطعوا المعونه أللى بتاخدوا أد تمنها 30 مره من الغاز أللى بيروح أسرائيل و أتفاقية الكويز بالأضافه للناس أللى بتروح تتلطع على باب سفارتكم عشان فيزة سياحه...يا أمريكا كفايه نفاق....كفاكم دعم للنظم الدكتاتوريه يا أكبر نظام دكتاتورى فى العالم.....كفايه كفايه كفايه.... نعم للبرادعى...نعم لمصر الحره الحلوه أللى هتدى ولادها كل حاجه حلوه ...نعم للتغيير...نعم للحريه...نعم لمصر بدون فتنه وكلنا أخوات...نعم لقطع أيدى الفاسدين و المفسدين...نعم لأعادة الثروات المنهوبه....نعم لمصر
وتذكروا ان وصولكم لمجلس الشعب زى قلته و هل هم يجهلون مطالبكم؟ ثم من هولاء الذين فى انتظاركم فى المجلس الموقر؟
موش عايزين دروس من الست هيلارى اللى ايديهم ملطخة بدماء الشعوب مايجوش يدونا دروس
طبعاً لازم تقول كده ما هو انت بتاع الحكومة، وبعدين لما جمال مبارك بيروح الأماكن دية ما بتتنططوش ليه وتقولوا غلط ، البرادعي جي غصب عن أنوفكم وطبعاً أنتوا خايفين على الكراسي، حسبي الله ونعم الوكيل عليكم وعلى أشكالكم
طبعا الكلام ده مش مقبول لا شكلاً و لا موضوعاً و هي مالها الست هانم أمريكيا بينا .
أنا لو عيز أصلح في بلدي هما ملهم ميشطروا على اللى عندهم أل أيه عايزنا نحترم حرية التعبير .طيب أنتو كمان أحترموا حرية العقيده . و خلوا المسلمين اللى عندكوا يشاركوا في الأنتخابات
بجد شئ بقا مقرف
هو مبارك وحزبه الوثني خايفين من ايه مش بيقولوا ان الشعب بيحبهم
يبقي لازم ننزل الشارع ونعمل مظاهرات
اما عجايب صحيح
مصالح فلسطين واسرائيل ونقفل عليهم الباب فى أوضة الفيران والجدع اللى يطلع نصقفله
هما يحبوا بعض هما يبوسوا بعض
طيب بتدخلى بيننا وبين الحكومة اللى أنتى واقفة وراها ليه؟ مش فاهم دى حاجة غريبة
روح يابنى واتكل على الله مش هتلاقى حد يلمك ولا ملجا لامثالك زى ملهى الزبالك واديك شايف توام البلطجه عاملين ايه معاهم صدقنى انت شكلهم وهما شكلك ومش ةهترتاح غير معاهم لان الطيور على اشكالها تقع
كالعادة كل يوم و التاني يطلعلنا مسؤل ولا موظف كبير في الدولة و ينتقد البرادعي و كلها أساليب مكشوفة الغرض منها التودد للحزب الوطني و الطمع في منصب أعلى .. كل دي ألعاب مكشوفة يا سعادة المحافظ الملوث !!
مش عايزينك
تبقي كملت بشاهد (عقد المحلل )........خللي الدنيا تولع ...فعلا نادي (الزبالك) يحب ويمووت ويعشق الرمرمه واللم ..........ويحب يجمع (سقط الاهلي الكبير)......... الي هذه الدرجه نادي (الزبالك) فضي من ابنائه الهادئين المحترمين امثال (الخلوق طه بصري )............. اين نواب الشعب المحترمين ليناقشوا هذه المهازل والبلطجه اللي بئت عيني عينك وعلي الهواء امام العالم كله هل يعقل ان يكون نادي (الزبالك) مأوي للبلطجيه والشمشرجيه امثال (مدحت عبد الهادي وتوام البلطجه ) ؟!!!!هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم امام المقاولون امس او حتي عندما اضاع الخلوق (طه بصري ) الدوري ع الاهلي وفاز عليه وهو يدرب انبي ؟؟؟؟؟؟ هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم (120 الف متفرج) في استاد القاهره حينما تعادل الاسماعيلي مع الاهلي 4/4 وضاع الدوري من الاهلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ........
واللهى يازمالك كنتم احلى نكتة امبارح نفسى حسام وابراهيم يشوفه المبارة من جديد هيعرفو ان الحكم كان صح كل لاعيبة الزمالك بترمى نفسها جوة منطقة الجزاء ونفسى كمان يشوف الاهلى امبارح تعادل وطلع من الملعب بشكل متحضر ولا ازعاج ولا شتيمة ولا ضرب ولا صوت عالى
اللى مايعلموش الايام والليالى يعلموة ولاااد ال0000000 والتؤم ولاااااااااااااااااااااااد 00يستاهلو انك تكمل معاهم وكله خارج من سيفون الاهلى مجاررررىويلا خلوها 00000000 يازباااالك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه!
من ساعة ما الاهلى سابك وانت عمال تلف يمين وشمال ومشاكل فى كل نادى وبعد ما ضيعت نفسك بتعرض نفسك مرة على الزمالك ومرة الاهلى ومرة الاسماعيلى وياريتك بتتعلم احسنلك روح المصرى دية اخر فرصة ليك لان صعب عليك تتفق مع حسام وابراهيم حسن
انا زملكاوي وبقولك ارحمنا بقي مش عايزينك ياعالمي ابعد عناا بمصايبك وكوارثك وشعرك الازرق والاصفر ولاخضر نصيحتي للكابتن هيمه يشتغل في محل كوافير
إتلم المتعوس على خايب الرجا - تنتون وتنتن
هيما فعلا ده الوقت المناسب الا تروح فيه الزمالك الاجواء مواتيه حتي لو مالعبت كورة
بلاش تجريح وكفاية تعصب ومشاحنات بين الجماهير
النهارده جه يوم الرد على جمهور الاهلى التافـــــــــــــه الحقيـــــــــر
معلش يا سيدة الخس إنتي وجمعيتك بس الحيوانات اللي باعتقادك انها بتعاني ربنا خلقها للأكل
ياناس عيب اللي بيحصل ده ذي العيب اللي ملا مصر
وطبعآ الاسم ده سميناهم بيه لانهم جهله وبيظيطو وخلاص
حمــــــرا يا قوطـــــــــه كملو انتو بقى عشان كده تيييييييييييت
اظن باين اوى من التعليقات الفرق بين الزمالكاوية و الجهلاوية باين اوى بين التعليقات اللى بتشتم و بتجرح فى المنافس و فى نجوم مصر و فى التوأم( اللى جايب لهم شوية البطولات الحقيقية اللى اخدوها بعيد عن باقى البطولات المزيفة بتاعت الحكام و محمد حسام) و بين اللى بيهدوا و بيقولوا عيب احنا مصريين و عيب اللاعيبة دى خدمة مصر
اظن باين اوى الفرق بين جمهور الزمالك المحترم و جمهور الأهلى ال........
روح وبعدين اعمل مشكلة ومشى ماهى دى طبيعتك ومعروف عنك كده
صحيح و الله اللى اختشوا ماتوا مبقاش الأ الأهلى و جماهيره اللى يتكلموا عن الأشخاص و عن لاعيبة الزمالك
و ارجو من جمهور الزمالك عدم الأنسياق وراء استفزازات انصار الحكام و عدم الرد عليهم بألفاظ خارجة لأننا عمرنا ما كنا و لا هنكون زيهم ده لأننا نادى الصفوة و جمهور الصفوة مش جمهور ال.......
بردو مش هقولها اصلى زمالكااااااااااااوى
فعلا انت علي حق يا ابني...ان لم تستحي فقل ما شئت او اللي عنده دم احسن من اللي عنده عزبه.. والزمالكاويه لا دم و لا عزبه..كله شاف امبارح جمهور الزماللك الجميل المحترم المؤدب جدااااااااااااااااااااااااااااااا و جهازه الاداري و ليس الفني لان حسام حسن امبارح لا يستحق سوي الاشاده باخلاقه العاليه والله.. اما اخونا التاني فحدث ولا حرج.. و الاخ حازم امام الصغير اللي ليه اسمه بالرصاص في الفريق بيسب الحكم بامه و الكاميرا موضحه كل شيء..و مع ذلك الاخ المحترم بيقول جهلويه...يا اخي اتلهي في الزبالك بتعكم ده وبلاش تعيب في الناس و انتم العيب نفسه..بص يا استاذ المعادله البسيطه دي:
ابراهيم يا سعيد انت ولد كويس جدا لكن لو اخلاقك اتحسنت فعلا اهلا وسهلا بيك وكل الاندية حترحب بوجودك لو اخلاقك هي هي يبقي بلاش تتمني تروح نادي كبير وشوف مصلحتك ف حتة متدارية تاكل منها عيش وخلاص
علي فكرة اللي حاصل علي قلادة النيل مكانه في المجالس بعد رئيس الجمهورية مباشرة
إفهم إنته بقى ياذكى هههههههههههههههههههههههههههههههههه
الحمد لله على كده يا جماعه وربنا يرحم المتوفين
و يا اخوانا دول ناس ما بيتعبوش من الضحك علينا
ماكلم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
مالكم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
الحكومة ستقوم بإعطاء الدم الصيني للشعب الغلبان وبعد كده حيطلع قرار من وزارة الصحة بوقف حياة كل واحد دمه صيني لإنه غير مطابق للمواصفات !!!!!!!!!!!!!!! وقطع عنه خدمة الحياة في موعد أقصاه 30 -5 - 2010
هو ايه يا استاذ سعيد في البلد قاعد
هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
وبالمرة اطلب من السيد المحافظ منع جميع القهاوى من وضع كراسى خارج القهاوى واللى بتخرج خارج الشارع لربعه ده غير التحرش باللى ماشيين من فتيات وبنات وخاصة طالبات المدارس .
وبالمرة كمان إحكام السيطرة على مدينه دمياط الجديده واللى بقت مدينه العشاق والغرام واللى مش عايز حد يشوفه من أهله او أهل حبيبته يتقابلوا فى دمياط الجديده وكمان مراقبة الشقق بالعمارات الشبه خالية خوفا من استغلالها فى الدعاره وربنا يستر عليكى يادمياط
وبعدين ياحضرة المحافظ الهمام يعنى اية سياسة ؟
اولا لازم تعرف تتكلم ازاى عن شعب دمياط
انا معاك ان فى تحرش فى ميدان سرور وانا شوفت دا بس صدقنى فى ناس كتير جابت الموتسكل الصينى علشان مصلحتهم وعلشان شغلهم واحنا اللى بنستخدم الحاجات دى غلط صدقنى احنا اللى بعرض بناتنا للخطر بلبسهم المقزز وانتا عارف البنات بقيت تلبس ازاى
انا معاك ان فى تحرش فى ميدان سرور وانا شوفت دا بس صدقنى فى ناس كتير جابت الموتسكل الصينى علشان مصلحتهم وعلشان شغلهم واحنا اللى بنستخدم الحاجات دى غلط صدقنى احنا اللى بعرض بناتنا للخطر بلبسهم المقزز وانتا عارف البنات بقيت تلبس ازاى
وتشرفي مصر وتبقي من اعلامها الكبار
أمتة هنتخلص أحنا العرب من العادات السئية دى
ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
بتقول لمين ياريس دى بلد مفيش فايده فيها كل واحد بيجامل قريبه بكبشة فلوس من قوت الغلابه مرتبات وارقام خياليه الواحد بيسمع عنها وموظفين الحكم المحلى يا عينى عليهم بعد سنين عمر ميخدش الواحد 300 جنيه منهم لله البعده لكل ظالم نهايه وحاسس ان نهايه الحكم الدكتاتورى قرب يارب من عندك تيجى لو مجتش من عندك مش هتيجى يااااااااااااااااارب
عايز اغير الحكومة اغير وزير واقول ليه اشرب الشربات
يعني البرادعي هايغير ولا دي حكايات
انت اصلا صابغ شعرك اصفر ..... ازاى بتتكلم فى الدكتور البرادعى ... واللى يصح واللى مايصحش ..... الصبغة دى دليل على رفض عقلكم الباطن للواقع ومحاولة ايهام الناس انكم لسة شباب وقادرين على المسئولية ..... سواء انت او اللى اكبر منك ....... غوروا من على مراوحنا ......لكن هتفهموا حال الناس ازاى وانتو حاططين ".......لا مؤاخذة..........." على الكراسى المتنجدة ..... اللى فيكم عند أمه كرامة كان يستقيل ويبقى بطل شعبى ونكتب اسمة فى التاريخ كمحافظ حس على دمه واستقال ...... لكن تعرفوا منين معنى الدم والكرامة........بعد مانسيتوا ان فيه يوم للحساب ......... الملحدين ظفرهم برقبة 100 من صنفكم ..... على الاقل معترفين بإلحادهم بشجاعة ..... انما انتم السبحة ما بتفارقش ايديكم لكم ناسيين ان فيه ربنا اصلا ..........انتو تستاهلوا الكرسى الكهربائى ...... او شرب مياه الصرف حتى الموت
هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
ابيع الهدوم من اجل الي جاب لينا المزاجات
هى دى السياسة انت مع الجميع المهم تكبر كومك-عشان يوصل الى التوقيعات اللى طالبها 2مليوم او 5 مليون هذا هو حال السياسيين عشان كدة قالو عنها -لعبة قذرة-الى عاوزيشارك يتفضل لكن على مقاس السياسى وعندة كل اللى انت عاوزة-احيانا يسمونها ليبرالية
يا عم انت بتتكلم على ايه بالضبط البرادعى نفسه بيقول انا فكره وعمره ماقال انى رئيس تسبق ليه الاحداث وتقول عليه كده الراجل بيتكلم من وجهه نظره لكن لما يكون رئيس اكيد هيختلف الوضع كتير لان فى ناس كتير هتكون معاه واولهم الشعب بكافه طوائفه والشعب هو اللى هيكون مصدر السلطات مش الرئيس فهمنا ولا نقول كمان يعنى كل الكلام ده سابق لاوانه نوقف وقفه رجاله وبعدين كل واحد فى اللى هينزل يقول برنامجه واللى يرتاح لبرنامج محدد ينتخبه لكن نثير البلبله على الراجل بدون ما يكون فى حاجه فى ايده حرام ولا انا غلطان
ولسة مش عارفين البلد رايحة فين
وكل اما حد يتكلم يقول اصلكم مستعجلين
هما دول اللى عليهم العين
امال يضمن انتخابات نزيهة ازاى
ولو هما عايزين حاجة تتعمل فى ساعتين
انا مع البرادعى ولازم كلنا نبقوا معاة لانه بالعربى هو طوق النجاة
اولا يا ريت تنشروا التعليق، واتمنى من الرجل الفاضل المستشار عدلى حسين انه يقرا التعليق ، الواضح ان مخطط التوريث فى طريقه للفشل ليس لان البرادعى سيكون رئيسا للجمهورية ولكن لان اللى بالى بالك مش حيقدر يتطلع للمنصب فى وجود واحد مثل البرادعى، لذلك انا احيى هذا الرجل الذى كان باستطاعته الانضمام للجوقة الاعلامية اياها وربما كان نال منصب وزير الخارجية مكافأة له، اما بالنسبة للهجوم على هذا الرجل-الذى حاز أعلى تكريم مصرى ودولى ممكن- من الجوقة الاعلامية اياها ، فهو هجوم فى صالحه لان كلماتهم تزيد من محبة الشعب له، وطالما هو خواجة على رأيهم وبعيد عن الشعب فلماذا لا يسمحوا له بالترشح ليروا بأعينهم وزنه لدى المصريين؟؟ أما سيادة المستشار الفاضل فأربأ به أن يتبه هذا المسلك لأنه لن ينال مكافأة من أى حد وربما فقد احترام الكثيرين ، فيا سيادة المستشار لا تكن هلباوى آخر وقف ضد الشعب من أجل السلطة فلم ينل إلا الخسران .
ودة كله علشان مرعوبين
هتقولوا طالب طلبات تعجيزية
تبث للشعب الغلبان ان الريس مبارك
جاب لمصر احلى هدية وهو طبعا ابنة جمال
وربنا يخلى العيال ويحفظ الجرائد الحكومية
طالما كل حاجة فى مصر حلوة
البلد مبتقدمش خطوة لية؟؟
متحيروناش احنا اصلا تعبانين المهم اى واحد غير مبارك حتى يسهل عليتا بعد ذلك تغييره والرادعى راجل كويس وانا معاه
كل الحركات كلها باينة يا حماقى المعاد واضح جداً وفى نفس المعاد بتاع السنة الى فاتت
ان كنت عامل نفسك مش واخد بالك وعامل نفسك ناسى ميعاد 6 ابريل واكيد لائة انتا واخد بالك كويس اوى وعارف لية الحفلة معمولة فى الميعاد
لا كده عاجب و لا كده عاجب. لو لم يصلى الجمعه سوف يتهم بأنه علمانى كافر و لو صلى و زار كنيسه يبقى يمزج الدين بالسياسه. هو أى كلام و خلاص؟؟؟ ضحكتوا الناس عليكم و زدتونا قناعه بالبرادعىز معك يا برادعى. 
لية كدة يا حماقى دة انا كنت بحبك
والله كلمة مصرى دى اصلاً كبيرة عليك
عيب عيب عيب اوى يا حماقى تعمل كدة
حرام عليك يعنى عملت الحفلة السنة الى فاتت وفرحت بنجاحها الكاذب ولية النجاح الكاذب دة علشان الحفلة كانت مجانية
ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
سياسة دولة والحدق يفهم اشمعنا اليوم دا والعيب على اللى حضروا. اصلا دى سياسة عليا وحماقى مين اصلا اللى ياثر علينا
وعيب اوى يا حماقى على انتا عملتة دة
الى بيتكلمو ويقولو حماقى هو حماقى ليه دعوة و لما الحركه باظت السنه الى ابل الى فاتت بردو كان حماقى حسبو نفسكو الاول الراجل دة جى باستفتاء من الجمهور يعنى ملوش دعوة
اولاًمش قصدنا كدة خالص قصدنا هوة لية بيسمع كلام الحكومة وبيعمل فى اليوم دة
ما قدامة بقيت السنة فاضية يعمل فى اى يوم هوة عاوزة
طيب ما هو سيادة المستشار بيقول كلمته وراية السياسى من خلال زيارته للكنيسة ممكن يوضح لينا اشمعنه حلال ليه وحرام على غيره ى انتم خايفين منه ليه لو تلاحظوا الراجل لحد دلوقتى ما قالش حاجة خالص والناس بتوع الحزب عاملين يخبطوا فى بعض
هههههههههه الحفلة نجحت بخمس الاف شخص بس على قدة يعينى هيعمل اية
دة لو عبد الفتاح الجرينى عمل حفلة بفلوس هتبقى اكتر من كدة
والله شكل كدا الى بيبعتو الكومنت دول ناس فاكس وهما واحد ولا اتنين عمالين يدخلو بأسماء مستعاره
وبعدين يعنى كوووووووووول الشباب الى بيحب حماقى دا والخمسه ولا العشره ولا الميه الى هيكلمو هما بقى الى يفرقو مع حماقى يعنى .....مقلنا الناس كلها راحت الحفله والى مرحش كان هيموت ويروح الحفله ريحو نفسكو بقى
على ايه ده كله هو ايه اللي كان حصل؟؟؟حرام عليكم تظلمو حماقي بالشكل ده هو واحد متفق مع الجامعه على ميعاد حفله وعملها وخلاص ماله هو بالاضراب؟؟!!!!وبعدين اللي عايز يعمل اضراب يروح هو يعني حفلة حماقي هي اللي هتمنعه ماتحملوش حماقي زنب حاجه هو ماعملهاش ولا ليه دعوه بيها من الاساس مالكم بتهاجهموه كده ؟؟!!!! ولا يهمك ياحماقي من حد خليك في طريق الغنا دول ناس متغاظه منك ومن نجاحك والهجوم ده اكبر دليل على نجاح الحفله ونجاحك....ان شا ءالله ربنا هينصرك عليهم لاننا عارفين قد ايه انت انسان محترم وبتحب بلدك اوي ولايمكن تعمل حاجه تضرها....ربنا يوفقك ويسعدك ويكفيك شر الناس احنا كلنا بندعيلك من كل قلوبنا
والله الى بيعمل مظاهرات ..لا هيهمة حماقى عامل حفلة ولا مش عامل ..الناس دى لو عايزة تعمل مظاهرة فعلا كانو سابو الحفلة وعملو مظاهرة لكن هما فضلو الحفلة عن الاعتصام
يابنتى دى ناس عندها عقد عاوزا تطلعهم ناس كارهه نافسها اساسا
ال يعنى كدا احنا هنبطل نحب حماقى ولا هو هيبطل غنى
حماقي فنان جميل ومحترم ومالوش ذنب في الموضوع
ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
يعنى الاستاذ جمال لما يروح الكنايس ويحتفل معهم دا تسميه ايه وليه يا سياده المستشار لم تعترض وتقول سياسه فى الدين اما البرادعى فلا وبعدين مش انتو عاوزين وحده وطنيه بين الاقباط والمسليمين البرادعى بيعمل كده ليه ماتخدهاش على ان البرادعى مواطن مسلم يحتفل مع الاخوه الاقباط والله تصرفاتكم لا تنم الا عن غباء وتخبط وهو ده الحزب الوطنى بالمناسبه كل سنه والاخوه الاقباط بالف خير
الى بيتكلمو ويقولو حماقى هو حماقى ليه دعوة و لما الحركه باظت السنه الى ابل الى فاتت بردو كان حماقى حسبو نفسكو الاول الراجل دة جى باستفتاء من الجمهور يعنى ملوش دعوة
وعلى فكرة فى مظاهرات حصلت فى جمعه حلوان فى نفس اليوم وباظت مع ان مكنش عندهم حماقى ..... صلحو نفسكو الاول قبل متتكلمو
بصرحه انتو مسبتوليش حاجه اقولها عين العقل حماقي حببنا وحيفضل كده على طوووووووووووووول
والحاشية اللى حواليك اخدت كام
انا احىى ادارة المصرى لانها مبتفرطش فى اى لاعب مهم مهما كانت الاغرائات على عكس الادارات فى السنوات الى فاتت
واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
عن سيدنا على بن ابى طالب رضي الله عنه:اطلبوا الخير من بطون شبعت ثم جاعت فان الخير فيها باق ولا تطلبوا الخير من بطون جاعت ثم شبعت فان الشح فيها باق. باختصار هذا ليس معناه ان الفقر عيب.. ولكن الواطي حيفضل واطي .....
مفيش مصالحة بتبتدى بسرد المشكلة من أولها لآخرها وخصوصاً مع خصمين بهذه العصبية
يتصلحوا ولا عنهم ما اتصلحوا هما يعنى عاملين لينا ايه
على فكرة الشعب خلاص عرف كل هذه الحركات لتغييب الناس عن مشاكلهم الاساسية ونعم للتغيير
أية ياعم المستشار في اية حرام عليكم أحنا زاهقنا تعلقيتكم دي خليها لنفسكم بق أين الديمقراطية أحنا مش عارفين أنتم عاوزيين مين ينزل الأنتخابات أظهار الئي أنتم عاوزيين واحد زي أحمد الصباحي يرشح نفسها ثم يروح يعطي صوتة للمنافس وعجبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كل ده من أجل الاعلانات والبزنس
اقول ايه على اللى حصل انا اهلاوى يعنى بحب شوبير ومن شبرا زى مرتضى منصور بس انا شايف وهقول كلمه لا اقصد بيها حاجه لو انتى يا استاذ مرتضى ليك انصارك ولو فى كل مصر اعتقد ان احمد شوبير حتى لو اخطا فى الاهلى فجمهور الاهلى لن يتركه وانتا تعلم جمهور الاهلى فى كل العالم وشكرا تحياتى اهلاوى شبراوى
انا باه شايف انو كالعاده ولا تغير بان مرتضي منصور كان مستفز لابعد الحدود وكان دايما بيحاول يجرجر شوبير للغلط وانا شايف ان محمود سعد رغم حبي ليه انو ماكنش محايد ومره في وسط الكلام تهكم برضو على شوبير لما مرتضي جاب سيره صورتو القديمه وكمان عدم اعطاء شوبير فرصه الرد الاخير بعد خروج مرتضي منصور من الحلقه
مع احترامى الشديد للشيخ خالد بس عاوزه اطلب منه انه ما عادش يتدخل فى المشكله دى تانى لان كلا الطرفين مش عاوزين الصلح بأى شكل من الاشكال بدليل الكلام البزئ اللى قالوه عن بعض اللى احنا نفسنا كنا خجلانين واحنا بنسمعه وبصراحه المشكله على بعضها ما تستاهلش انها تتعرض ف برنامج له مكانته وما يصحش ان صحفى كبير ورجل دين محبوب يشغلوا الناس بكلام فاضى وبناس بتحب الفضايح
مين المزة اللي قاعدة مع شوبير دي
ده بدل ماتصلحوا بين الاخوة اللي بيقسموا السودان، او الاخوة اللي بيقسموا فلسطين؟
التليفزيون المصري بقى هشك بشك على الاخر
حرام عليكو بجد لو الاعلامى محمود سعد والشيخ خالد الجندى يروحوا يصلحو بين كل اتنين متخاصمين بالشكل اللى حصل امبارح ده والله كانت البلد انصلح حالها يروحوا يشوفوا المحاكم فيها كام اتنين متخاصمين بس ده يعرفنا حاجه واحده بس ان البلد دى للى فوق وبس
أصحوا بقى وكلمونا على الإيجابيات وإزاى نقدر نطور من نفسنا وإزاى ننهض ,,
لكل مواطن ,, لازم تعرف إن ظهور الناس دى على التليفزيون وفى الجرائد على حسابك وأنك بتدفع الثمن من جيبك مباشرة
انا عايز اعرف هو البرادعى ده حيترشح ولا لا احنا كده بنطبل وخلاص وبعدين كل اللى بيقوله رؤس موضوعات مفيش ليه حاجة محددة
انا مش عارف ايه الخوته دى
الشعب المصرى ليه يتوجعلوا دماغه بالشكل ده
دى لعبه اعلاميه علشان الناس تتلهى
لو فيه رجاله فى مصر كانوا اصدرت احكام فوريه ضد هذه المهذله التى اجريت على تليفزيون الدوله يجب ان يحرم الاستاذ صاحب هذة الفكره من العمل نهائيا من الاعلام دى مش عزبه لكى تعملوا غيها قاعده صلح يجب ان يحاسب الوزير المختص و شركائه فورا على هذه المهذله ويروحوا العزب لكى يعملوا قاعدات صلح واتمنى قبل ماموت اسمع ان فى حد حاسبهم وعلى جميع الشخصيات العامه دعوه مفتوحه بعد اى خناقه التليفزيون بناع الدوله موجود وتعلوا انشروا جميع ثيابكم القذره و بعدين قوموا وامشوا وهذا اعلان ببلاش عن انه اهدار مال عام واحنا مشاركين فى رشه على الهواء حرام احنا ذنينا اه مع الاثنين دول
4-أرجع وأقول شوبير هو الشخصية العربية الرياضية الوحيدة الجاذبة لمحبين الرياضة ليس فى مصر فقط ولكن فى العالم العربى وهو شخصية مشهورة جدا بس هو محتاج دبلوماسية وميخبطش فى أى حد مهما كان بس كانت شخصيته قوية.
أنا احترم عقلية محمود سعد بس أنا عايز اعرف هو اللى بيصلح بين اتنين وهو عارف انة موضوع مش سهل يجيبهم على الهوا للمناقشة من أول وجديد ولاهى فى حسابات أخرى لصالح الغير وعلى فكرة مشاكل الناس العادية الى مش عرفة توصلها للمسئولين مخلصتش علشان الموضوع ماهو الا فضايح فى فضايح وربنا يكون فى عون الغلابة
الانسان السخيفاللي ساب الموضوع كله واتريق علي الشيخ خالد الجندي اللي زايك هما سبب تاخرنا
يااستاذمحمودانا بحترمك جدا بس لو كانت نيتك خير فعلا كنت عملت مبادرة الصلح دى فى بيتك مش كنت اخذت ثواب مضمون بجمع تبرعات للحالات الانسانيةافضل وارجو من الشيخ خالد الا يقحم نفسة فى مثل هذة البذاءات مرة اخرىلانك رجل ذومكانة دينية عاليةوحقنا عليك الاتهز هذة الصورة امام اعيناوبصراحة حضرتك استدرجت لعمل فرقعة اعلامية سواء لمحمود سعداولبرنامج مصر النهاردةاللى احب اقولهم ان مثل هذة الافكار لو تكررت مرة اخرى سوف تقلل من شعبيتكم وبعدين اتركوا القضاء ياخد مجراة مع ان الحكاية واضحة مرتضى مدعم بالاثبات سواء المقرى او المسموع او المرئىاللى احنا شاهدين علية من خلال برامج شوبير الحقيرة اما شوبير فمدعم بكلام مرسل غير مثبت كعادتة لسان وبس0ملحوظة:انا بطلت اخلى عيالى يقعدوا جنبى وانا بسمع برامج حوارية او مباشرة امثال برامج شوبير لما تتضمنة من بذاءات ومعارك شخصية لاتهم المشاهد المحترم فى شىء واخيرا احب ان اقول ان هذة ليست رسالة الاعلام المنوط بها على فكرة انا اهلاوية جدا ولكني لن احيد عن الحق .
يعنى مفيش فيدةفيكم ارحمؤ النساس شؤية
انا ولا مع مرتضى ولامع شوبير ولكن مفيش صلح بيبدأ بسرد احداث الخلافات و ومدام الشيخ الجندى حس بعدم الصلح ليه حضر علشان يمسك السبحه ويسبح يمكن ربنا يهديهم ومحمود سعد غير محايد لاعطاء مرتضى والتعليق على اقواله بسخريه ضد شوبير ويعنى ايه ينهى الحلقه بعد ما مرتضى يمشى وهو مش معاه ضيف تانى وعليه احترامه وانهاء الحلقه بطريقه مهذبه بدون اهانه الضيف والمشاهدين واخيرا يوجد قضايا اكثر اهميه يخص الشعب كله مش اثنين بيبهدلوا بعض بدون حياء
لازم نفيدهم بتجربتنا الناجحة في اساليب تنظيم النسل ونبعتلهم كم منشور توعوي!!
وبعدين الناس بتجرى وراه على عماها مش حبا فيه ولا علشان يكون رئيس مصر لا ده علشان الناس فاض بيها وطفح الكيل من حرامية ومحاسيب الحكومة اللى عاملين زى الجراد مبيسيبوش اخضر ولا يابس زى المنشار طالعين واكلين نازلين واكلين
للاسف الشديد شغلتما الناس اونطه هى البلد ناقصة بلاوى كتكم البلا يسلط الله ابدان على ابدان كلا بعضكما وكفانا ارف ارفتونا وللعلم انتما دواء بعضكما
اللهم اهلك الظالمين با الظالمين واخرجنا منها سا لمين حرام عليك يا استاذ محمود سعد دى مشى طريقه صلح الا انت فعالتوا امس هذا ليس صالحا مره قاليدنا عمر بن الخطاب من كانت نيته فى الصالح وفقه الله اعرف نيتك
خلاص تعبنا منالي بيحصلوا ومؤتضي منصور تفنن ي تكريس ناس عشان يلمو لشوبير كل البلاوي دي ده الاخ معلم وشوبير لو ما كان في موقف ضعف ولولا كده والله ما كن عم كل التريقه الهايفه بتاعه العيال وبعدين تحاله دي كانت جلسهصلح ده لسه مرتضي بيطع لشوبي بلاوي بس هل شوبير ما جالوش الحصبه يا مرتضي وهو صغير ويا تري راح لدكتور ولا ايه والتطعيم الي اخده بتاعه السنه ده في اي كتف ربنا ما يجعل لنا بني ادم وله عنين زي مرتضي ابدا
الاستاز مرتضي منصور مع تقديري واحترامي ليك مش من المفروض شخص مثلك
منسيب القضيه للقضاء هو اللي يحكم فيها والشاطر هو اللي هيكسب في الاخر.
بس اتمنا من الاعلام انه يترك تلك القضيه وهيهتعمل زي النار لماتبخ فيها البنزين تذيدولما تسبها تصفا
زهقت من البلد ديه نفسى اسافر ومرجعش تانى
مع احترامى لبرنامج مصر النهارده وللاعلامى الجميل محمود سعد ما مدى استفادتنا من هذه الفقره المزعجه التى ازعجتنا بما فيها من تلميحات مقززه اعتقد ان هذه الخلافات ليس محلها تليفزيون الدوله ولا برنامج كهذا لماذا ننشر غسيلنا القذر امام العالم للاسف حلقه الامس لم توفقوا فيها هى مصر النهارده الفضايح اللى بتخص شوبير ومرتضى ياريت تبحثوا عن فضايح اخرى من اللى بتوجع قلبنا على شعبنا
انا شايف ان شوبير كفاية كدة الروائح النتنة فاحت اكتر من اللازم وربى ابنائك على انة لا يصح الا الصحيح والحب وعفة السان والضمير شىء جمبل ويكدة تكون عملت شىء جميل للاسرتك ودة كنز كبير افضل من كنوز كثيرة انت عملتها وعلمهم الصح ابة والغلط اية ولما افعل الخظا اعترف واعتزر ويكدة تكون احسن اب لابنائك وكفاية تخبط وتكابر وربنا يصلح حالك
ايه علاقه الشعب بمشكله اتنين مع بعض ؟؟؟؟ !!!!!!
ياخي شوف مشاكل محافظه القليوبيه وملكشى دعوه بحد
و الله العظيم يا اخوانا الناس دى بتهرج و معروف ان السيناريو ده هو اللى هيحصل..و النبى يعنى معلش خدونى على قد عقلى هو لو فى نيه للصلح فعلا ينفع انهم يتكلمو فى الماضى..على رأى عمرو دياب لما قال مبلاش نتكلم فى الماضى....يعنى كان المفروض كل ده يحصل بره الكواليس لكن طبعا ده محصلش لان الصلح معناه بلاش العتاب يا حبيبى و خلاص عم شوبير يعتذر و يرحمنا من قصص عم مرتضى اللى مصر كلها حفظتها بدايه من الاستقاله بسبب حسن سبانخ لحد ما اقعد شوبير فى البيت..لكن طبعا لازم الاحداث تذداد سخونه و هب ننسى الشباب و البنات اللى اتمرمطو فى الشوارع يوم 6 ابريل و نتكلم عن مسلسل شوبير و مرتضى..هى دى الدوله و هما دول المصريين....حقا لكى الله يا مصر
بصراحة مرتضى جاب منخير شوشو الارض الدليل واضح لانة حلف امام الجميع وعلى الكل ومقدرش شوشو يحلف وبقى خايف جدا وكان يتمنى يتصالح مع مرتضى المعلم بس مرتضى مدليش الفرصة ابنة امير كان اى كلام فى اخر الحلقة شوشوقالة لم الورق بتريقة معرفش يرد على شوبير \وبعدين شوبير ياجماعة مغضوب علية من الاستاذ علاء مبارك من يوم ماتش الجزائر بصراحة انا بحب علاء لانة راجل
بس مرتضى لازم يعرف ان كل الناس كرهة اسلوبة فى الحوار وانا عن نفسى مش هتفرج تانى على اى حاجة تخص الاثنين لان الوضوع اصبح ممل جدا
الشيخ خالد كان مقصده الصلح و مالوش ذنب ان كانوا يصالحوا ولا يتنيلوه
في ايه؟ ما انشالا ماعنهم اصطلحوا
مره مرتضى منصور يكسف خالد الجندي ومره يزعق له على الهوا والشيخ خالد يعتذر لأنه اقحم نفسه في الموضوع في حلقة ياسر ايوب وأخيرا شوبير لايحترم نفسه ولا البرنامج ولا المشاهدين
بس انا عاوز اقول حاجة لو اي انسان عاوز يعمل صلح مع حد اعد اجبلو كل ال فات ما كل دة معروف لغة الحوار لازم تكون الصلح مش المعاتبة انت قلت كذا لا وانت قلت كذا امال جاين لية
خلاص مشاكل مصر خلصت والشعب بقى فى رفاهية ومش ناقص مشاكل غير مشكلةشوبير و
مرتضى منصور.ياعالم حرام
طبعا انا لااهلاوى ولازملكاوى لكن اشجع اللعبة الحلوة واعتقد ان السيد مرتضى جاب جون لن ينساة شوبير وبدين اية دخل شوبير عرين الاسد وعايز يطلع سليم شوبير غلطان فى هذة الجلسة والحمد للة على كدة ياشوبير شكل عمنا مرتضى كان واخد لك قرص مهدى للاعصاب
وكمان هو ايه اللى مضايقه
انا مش فاهم الناس اللى بتهاجم خالد الجندى دوول شافو ايه من الراجل ده وحش - موضوع بيحب الشهرة ده موضوع نسبى وساذج ولايجوز اتهام أحد به لان كل الناس يحبون ان يقدرهم الناس ويشيرون اليهم بالبنان ،، وموضوع ان بيدخل نفسه فى موضوعات دنيوية فهذا عين الدور الذى يجب ان يقوم به رجل الدين فهو افضل عند الله من الذى يعتزل الناس ،، فهو يخالط الناس ويصبر على ازاهم ويصلح بينهم ،، وموضوع انه بيهتم بمظهره زيادة عن اللازم فده رد فعل لسنين طويلة اتهان فيها رجل الدين ولاازهر ويصورونه دائما فى اسوأ صورة وبلباس رث ،، واجمالا احب خالد الجندى واستمتع بحديثه ومنطقه وزكاءه وسرعة بديهته ،، سلامى وحبى ،، وياريت تظل تدافع عن الازهر وصورة رجل الدين .
ماراىناه في الحلقه يعد فضىحه اعلامىه بكل معنى الكلمه اىه القرف ده ومىن مرتضى منصور ده اللى طاىح فى خلق الله ىاشىخ خالد في وجودك كان من المفترض الا ىسمح بفضح مسلم بهذه الصوره وعى الملا ربنا ىستر علينا جمىعا وبعدىن احب اقول للاستاذ محمود شكلك كان وحش قوى وانت خاىف من مرتضى فىن الحىادىه فى ادارة الحوار وعىب قوى لما تترىق على صورة واحد لما كان فقير اعتقد ان الحلقه تحتاج الى استغفار كل من شارك فىهااسغفر الله العظىم
واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
شوفوا اللحمة بقت بكام ... أبسط وأخر القضايا
وأين هي كرامة الشعب المصري شوفوا الدنيا بتقول علينا إيه ...
واللة انا مش عارف فية اية كل مشاكل المحروسة خلصت وباقى مشكلة 2لهم مشاكل اصلا مع انفسهم من ذوى الشهرة روحو مستشفى السرطان والاقاليم واتقوا اللة يااغنياء مصر مذيع +شيخ+مستشار+نائب 000000كسبو كتير من البلد دى عيب الفضايح لنا بالخارج اتقو اللةواصلحو ذات بينكم 000000000000000
مرتضى منصور مش فى نيته الصلح لو كان عاوز يتصالح ماكنش بدا بالطريقة دى المفروض كان شوبير يعتذر وهو يقبل الاعتذار وخلاص لكن هو قعد يشتم فيه وقاله كلام وحش وكان شوبير لازم يرد بس بصراحه احنا خلاص زمئنا من مشكلهم خلى القضاء يحلها والغلطان يتعاقب والمضلوم اخد حقه وخلصنا ما ناس كتير عندها مشاكل مش هم بس
واللة ياستاذ محمود البلد فيها مشاكل ماكنش لازم اللى حصل نجيب اثنين ونعمل لهم صلح على اية الهم اللى احنا فية خلاص المشاكل خلصت مش فاضل الا مشكلة هو وهو ارحمونا والنبى ارحمونا واحنا مالنا يتصلحوا او لم يتصلحوا ....فية حاجة اهم منهم فى البلد وياريت لا نرى على الشاشة لامر......... ولا شو................ولاهم ولاغم ياناس ارحمونا ولاقرف
يا حضرات فى حاجه مرتضى منصور داخل البرنامج وهو واثق من نفسه وكل ما قاله على حق وشوبير جالس مرعوب وكده الصوره واضحت ان شوبير عمل كل حاجه ويعرف البنت بتاع السديه ويعرف انه غلط وده كان واضح من شكله كانت فرصه يا شوبير عشان تنهى الخصومه بس للاسف كبريائك هو اللى هيوقعك فى دوامه
نفسى اسال شوبير مع العلم انى احب شوبير جدا ....اية ال خلاك تروح الجلسة دى هزأت بفسك وفقدت احترامك امام الراى العام ولية مردتش علية حرام عليك بيتك واسرتك؟؟؟؟اما مرتضى بية اقول لة اوعى تكون نسيت ان ال يستر واحد فى الدنيا ربنا يسترة فى الاخرة اما ال يفضح حد ربنا معاة
انه تانى يقوم هيكون مع المألوشين
,والله المنطق والعقل بيقول انهم كانو يتصلحو الاول ورا الكواليس وبعدين يطلعو على الهوا عشان تكون النفوس هديت لكن هما طالعين يتخانقوا اصلا مش طالعين يتصالحوا باين جدا ان االنيه كانت للخناق مش للصلح وانا حسيت ان الغرض من الحلقه هو جذب المشاهدين للبرنامج لا اكتر ولا اقل
الله يرحم الشيخ الشعراوى ده شيخ بجد مش عم الجندى كان الشيخ الشعراوى يصلح بين مدن فى الصعيد لانه كان اذا تكلم سمع له و كان يتكلم لوجه الله ليس لشو اعلامى ذى عم الجندى سوال لماذا السبحه الطويله فى يد عم الجندى هذا ليس من ورع العلماء
مين الشخص المحترم الى اتخرب بيتة على ايد شوشو ورايح للمحترم توتو كاتم الاسرار علشان يشوف لة حل هو مش عايز حل هو عايز التمن مش مهم الفضيحة المهم التمن لانة هيبيع سمعتة 0 واية علاقة دة بالمشكلة المهم الفضايح وخلاص ياعالم الفضايح حرام ياحضرة الشيخ جندى ان كنت سكت طول الحلقة كان لازم تتكلم عند فضح الاعراض حضرتك كنت عندى اخررررررررر الرجال المحترمين لكن بعد الحلقة دى ربنا يرحم هذا الجيل فى القدوة الحسنة0 محمود سعد انت خسرت اكبر قدر من الاحترام يكفينى قولا انك سمحت بهذة الالفاظ فى التليفزيون المصرى دون التعليق سوى بهمهمة كما لوانك خائف انك تتظبط بقضيتين من بتتوع توتوووووووووو ربنايرحمنا ويرحم اولادنا ويسترنا
وجعتوا دماغنا كل ما فى الأمر الأخ مرتضى مش لاقى حد يمسك فى شوشته فلما يلاقى حد هيبعد عن شوبير
بجد ماشوفتش أسوء من كدة- شوبير- من استهانة بذوي الأحتياجات الخاصة من أهلة وتلويث آذان المشاهدين بغير الحقائق وعدم مراقبة الله في القول والعمل
احنا وعينا على الدنيا وشوبير حبيب كل اهلاوى ومصرى وشخصيه كلنا بنحترمها حرام لما تحطوا الاحترام ده فى مواجهة شخص زى مرتضى شغلته اللعب بالبيضة والحجر مش هيتعب عشان يوتر واحد راجل زى شوبير. اذا كان بيقنع هيئة القضاء بالظلم مش هيقدر يلعب لعبة حقيرة زى دى.
واخيرا احنا اسفين لشوبير حتو ولو اتهامات مرتضى ليه صحيحه فهو انسان وراجل لانه واجه الموقف بمنتهى العقلانيه والرجوله واحنا كلنا بنحبك وتاريخك عندنا كفايه0
راجل قانون يا مرتضى يا منصور انا بحترمك وبقدرك جدا عشان انتا فعلا راجل ذو قيمه عاليه من الاحترام والذووق والجديد انى لقيتك بتهزر فى الحلقه وكدا يعنى ههههههههه
انا معاك يا رامي فعلا حسيت ان مرتضي مش جاي يتصالح بس الي يضايق قوي الكيل بمكيالين حتي في الاستقبال كان فيه ظلم لشوبير مش فاهمه بيخافوا من مرتضي كده ليه
المستشار مرتضي منصور كشف احمد شوبير امام الملايين ليؤكد ان شوبير فعلا ظاهرة سوف تنتهي قريبا ويوكد صدق كل ماقاله عنه حيث انه لم ينطق بكلمه واحدة تبراء ساحته وهيرد ازاي وهوا غلطان صوت وصورة ارجع الي رشدك يا شوير
كل دى تعليقات ضدك يادّمك تصدق بالله انا لو منك اقعد فى بيتى واستغفر الله لغاية انشاء الله الوقت الموعود مع الله عسى ان يرحمك ، الم تسمع قول الله (وليخش الذين لو تركوا من خلفهم ذرية ضعافا خافوا عليهم فليتقوا الله وليقولوا قولا سديدا) اية 9 سورة النساء
والله ده حرام .. لما نجلس نضيع أوقاتنا في مشاهدة كلام فارغ من اثنين ليس عندهم غير البزاءات وده يقول لده أنت فاكر عملت أيه في فلان والتاني يرد عليه يقول أنت فاكر عملت أيه في علان ونقعد ننشر الغسيل القذر أمام العالم .. مع العلم أني مقيم في المملكة العربية السعودية .. وطبعاً أحنا هنا نعاني من هذه المشاهد .. ويقولوا شوفوا المصريين بيعملوا أيه في بعض والله ده حرام .. أرجو من جميع القنوات الفضائية أن تتجاهل هذه المشاكل وهؤلاء الأشخاص ويذهبوا إلى القضاء لأنهم ناس فاضية .. ارجو الاهتمام بمشاكلنا الداخلية والتي استفلحت وزادت عن اللزوم والحكومة مش فاضية لحد المهم نفسها وخلاص ولا يعلموا أن اليوم أتي لهم وأقول لهم (لاتنتظروا يومكم .. بل اسعوا إليه ) والله يرحم مصر . أبو رامي
استاذ مرتضىانت مش فى نيتك تعفى عن شوبير و لو اعتذر مش حتقبل اعتذارة كل غرضك انك تذلة و دة حصل وانك تعرية اودام الناس و دة حصل و انك تاعدة فى البيت ودة حصل عايز ايييية تانى خلاص كدة كفاية عايز تسجنة سجنتة جوة نفسة و دة اقوى من اى سجن خلالالاص دى كلمة عفيت عنك نفسها اهانة لة لو بيحس سيبة للة و لقذارتة و لتفهاتة كفاية احراجة اودام الدنيا كلها
عاوز اعرف شوبير عمل ايه مع بنت المدرب س س
الأخ شوبير مكسوف يقول كلمه واحده هتخلص كل الموضوع .. أنا آسف يا سياده المستشار مرتضى بيك منصور أنا فعلا غلطت فى حقك وبعتذر بس نعمل ايه فى الكبر لما يمسك البنى آدام
فيه مثل بيقول جاعو زنو شبعو غنو وقد انطبق هذا المثل علي هذه الحلقه التي لم نجد فيها الا فضائح علي الهواء وكانهم مفيش حاجه يفدونا بيها واحد بيهدد وبس والاخر بيسخر وبس
كابتن شوبير ربنا معاك وينصرك ما حدش مصدق كلام الهواء الي قالة الاخ مرتضى
ويا جماعه لما مرتضى بيتكلم كلمة حق لية عاوز شوبير يعتذر هو مش حلف على المصحف وعنده ادله خلاص يخلي القضاء يقول كلمتة الاخيرة وبيطل شغل البروباجاندة الكاذبة وعشقة للكاميرا والاضواء.
وبعدين لما تكون ضيف يا استاذ مرتضى عند حد لازم تحترمه وتكبره واللي انت عملته مع محمود سعد ده شئ مش محترم
انا عاوزه اعرف غيه دور الشيخ خالد الجندي وليه ماادخلش هو والاعلامي الكبير محمود سعد لما مرتضي اهان شوبير وعايره بفقره عموما الفقر مش عيب
دة افضل تعليق اللى كتبة ابو العربى:
على القليوبية إللي انت محافظها وخاربها ومحدش شاف منك حاجه خليك
مرتضى منصور اكثر ذكاءا بكثير جدا من شوبير وكان عامل كمين له وجرجره ووقعه في شر اعماله وفرج الناس كلها على شوبير وفضايحه وكله بالذوق والادب والاحترام .. اما شوبير للاسف شخص مكابر ومصر على الخطأ ويستاهل اللي يجرى له .
ما هو اهمية الوضوع حتي يكون علي الساحة الاعلامية هي دى مصر
ر اجل محترم جداااااااااااااااا ولكن حقارة شوبير مكنش ينفع معاها غير الاسلوب دةوكمان عمرنا ما هنقدر ننسى الكلام اللى كان بيحصل وكان بيقولة شوبير عن الانسان القمة فى الاحترام الكابتن حسن شحاتة بعد الفوز بكاس الامم الافريقية فاظاهر ان شوبير متعود انة يهين الناس المحترمة بس انا بقلك ان دى مش اخلاق لاعب كرة ياريت تتقى ربناعلشان ربنا يباركلك فى اولادك وصحتك
هو مافيش فى مصر غير الشيخ خالد.... الشيخ خالد حرام كده والله مصر فيها كتيييرعلماء
برنامج مصر النهاردة جامد جدا
قال ينضموا لو الحكومة منفذتش الي عيزاهم
شعب و الله تشتريه برغيف عيش. يعنى الناس تبيع الحاكم فى ثانيه لو لم يعطيهم ما يعتقدون أنه حقهم و يجروا على البرادعى و تبيع البرادعى فى ثانيه لو رمى لهم الحاكم رغيف أو باع لهم الأرض. أين المبداء و حب الوطن و الشعب الأصيل و الحضاره 7000 سنه اللى عمالين تنشدوا به و تغنوا له؟؟ دى حاجه تقرف و فعلا شعب شحاتين.
يعني مثلا الحكومة تيجي تقولكم هعمنل كل حاجة وتخدركم وفي الاخر تاكلكم لحم وترميكم عضم
يسلام علي شعبنا الجميل الي بعتقد انه لو استمرينا بالتفكير ده هنظل في هذا الفساد الي مدي بعيد ولله الامر من قبل ومن بعد!
بغض النظر اتنفذت المطالب بتاعتهم او ما اتنفذتش ففى كل الاحوال تهديد سخيف
المحافظ الذى اهدى نقيب الصحفيين الحالى مائة شقة من عزبة الاشا ابوه حتى لا ينجح المنافس فى انتخابات نقابة الصحفيين بيعلمنا الاصول السياسية المحافظ المتنقل من عزبة الى اخرى اقصد من محافظة الى اخرى دون ان يترك بصمة واحدة على منصب شغره وشغله بيعلم الدكتور البرادعى وهو ماهو من الفقه القانونى والساسي بيعلمه السياسة
الشئ الوحيد الذى يعمل النظام له حساب الان هو البرادعى, لو اهالى كذا مدينة قالوا نفس الكلام ده, فيه حاجات كتير هاتتغير
اللى مايمضيش على بيان التغيير ...مايشتكيش من الحكومه
دلوقتي اكيد جت تعليمات بتنفيذ كل مطالب الفلاحين ده مش اي تهديد يا جماعه لما تيجي سيرة البعبع البرادعي كل المطالب بتتنفذ
أحب أبلغ الكل ان جمعية البرادعي دي للأشخاص الاحرار اللي همهم حب بلدهم ومستقبلها بس لكن اي حد لي مصالح تانية ملوش مكان فيها علشان ده بعد كده لو اترمت ليه لقمه هينقلب عليها فاحنا جمعيتنا للاحرار وبس
(يا رقم 2 ) الناس دي اشتريت الارض من الفلاحين اللي كانت الارض بتاعتهم اصلا بس اللي حاصل ان المحافظ مش معترف بالعقود هو عايز ياخد الارض فهمت و مش عايز الناس تشتريها لتاني مره من الحكومه الناس دول مش عايزين ياخدوا حاجه ببلاش دول عايزين يشتروا الارض و المحافظ مش موافق
دى بقت حاجة ملفتة جدا
والله فريق الجونه ده فريق محترم والكلام ده ضريبة النجاح انه يتقال عليكم كدا زي ما اتقال علي الاهلي انه بيشتري الحكام وبياخد منشطات احنا في بلد النفاق والكذب
كويس جدا يا نصارى موضوع المظاهرات ده على الفاضى والمليان
انتو زى النمل اللى كان مستخبى فى العشوش خرج وطلعتله سنان
إيه السبب اللي بيخليك تقول أننا أهل الفتن والضلال؟؟ ولا دا الكلام اللي بتسمعو؟؟؟ كل واحد مننا يامحترم ليه معتقداته وإيمانة وليه رب حيحاسبه.. أنت شايفني بصورة مش علي هواك وأنا كمان شايفك بصورة مش كويسة.. لكن بعيداً عن الدين أحنا بتربطنا مع بعض علاقة محبة فسيب الدين لربنا وخلينا نعيش أخوات علي الأرض ونحل مشاكلنا..
هى الناس دى ايه معندهاش دم للدرجة دى الكنيسة وجهت الدعوة للدكتور البرادعى والرجل ذهب للتهنئة طب انت ليه ياجهبذ لم توجه اللوم للكنيسة على دعوتها للبرادعى عارف ليه لانك لا تجرؤ مرة اخرى لا تجرؤ
ربنا يديك على قدر نيتك وضميرك
مصر مش كلها عاطف يا جماعه
يعنى مش كل المسلمين حلوين ومش كلهم وحشين والعكس صحيح مش كل المسحيين حلوين ومش كلهم وحشين
طب ممكن نعمل ع 100طن شوربه نقوت بيها الشعب الغلبان ده ونبعت لهم اللحمه مسلوقه!!!!!!!!!!
مش نأكل المصريين الجاعنين اولا و بعدين نأكل الشعوب التانية!!!!!!
زى القرع نمد لبرره وياريت بره كان يستاهل بلا نيله
دا كلام جرايد المحافظ فى مكتبة والتقارير بتقول تمام يا فندم فقط... ينزل بنقفسة يتابع يشوف احوال المحافظة والرشاوى المنتشرة (معاى موافقة المحافظ وموافقة وزير التعليم ومش عارف احول ابنى علشان مش عايز ادفع رشوة) ينزل يشوف مديرة التجريبيان هنذادة وجبروتها وكلامها انها هى الكل فى الكل وان هى المحافظ ورضاها اهم شئ فى الدنيا
بس اتمنى اعرف اى قناة حتعرض المهرجان دة؟
أصحوا بقى وكلمونا على الإيجابيات وإزاى نقدر نطور من نفسنا وإزاى ننهض ,,
نوى البلح فى مصر وموسم البلح هييجى امتى؟
يعنى ماهو جمال مبارك كان كل سنة بيروح الكنيسة اشمعنى دة ماكنش تحرك سياسى ولو هانقول ان راح علشان هو ابن الريس وبيقدم التهانى طيب ما علاء عمرنا ما شفناه فى الاماكن دى نهايتك يا محافظ وكل اللى زيك قربت
اصلنا مش عارفين نووى غير نوى البلح
وده برده متماشى مع الحشيش اللى عايزين يقللوه من البلد
لا أعتقد أن اتحاد الكرة تناول حبوب الشجاعة فجأة مش خايفين من ممدوح عباس يعمل مؤتمر تاني
والزمالك ماكنش عارف يجيب جون ؟؟؟؟؟ يتمسح تاريخ لاعب
وحتى لو ليه صفه قانونيه مش من حقه ينزل يضرب اى حد قدامه ويشتم ويجرى ورا الناس !!
هما دايما كدة بتوع مشاكل وكمان عايز يمسك المنتخب علشان نتوقف من الفيفا دى نا بتستهبل
ولا حد يقدر يخطوط خطوة مثل هذا لان فى فساد فى البلد للركب واتحاد الكرة كله مصالح وبزبس صح تصريح نارى يهدى النفوس ويخرجوا غدا يقولو اللجنة شافت انه ياخد انذار على يد محضر انو الفساد الادارى فى كل مكان يارب تقدرو وتعملو ذالك ساعتة هدبح عجل على عتبة اتحاد الكورة واذا محصلش بيق انتو عايزين الدبح لانكم شوية ع ع ع ج ج ج وووو ل ل ل
احسن حاجة عملها روراوة فى حياته لمصر هى ايقاف ابراهيم حسن شكرا بجد روراوة ويارب يقدم شكوى للفيفا ضد اتحاد الكرة المصرى
مش عجبهم حد واحد منهم موقوف من الفيفا وبرده شغال التانى بلطجى وعامل مشاكل وبرده سيبينه طب ديه مش كوره ديه بلطجه وعيب عليكم قوى كده يالمسولئن على الاتحاد المصرى لكره القدم تسمحو بمثل هزا الهراء الناتج من شخص كثيرا مافعل هزا وكفايه الله يخرب بيوت الجهل
هل واحد مثل هذا الشخص كان يمكن له أن يجد لهو دور في النادي الأهلي ( نادي القرن ) ولذلك أحمد الله تعالي على أن نادي القرن لم يتذكره فى المئوية هذا الشخص عار على النادي الأهلي وبلسم على ناس تانيه هو ده اسلوبهم .........وعجبي..........
يعم محمد يحامد ....... مخلتش حاجه اقولها . كلامك بصراحه عجبني اوي . العالم دي اصلها خيفه علي الكرسي بتعها . انا بأقترح وضع المسئولين في براميل المخلل علشان يخللوا في الكراسي ليوم الدين . وان شاء الله اللي خايف من العفريت يطلعله ( ويفضحه )
السبب فى كل اللى بيحصل ده هو اتحاد الكوره الاحمر ... لانه عاوز كده .. ولو كان الاهلى اتعرض لنسبى واحد فى الميه من اللى اتعرض الزمالك كانت الدنيا قامت .. بس نقول ايه .. احسن حل يتلغى الدورى ويدوا الدرع للاهلى على طول او الزمالك يسرح اللعيبه ويبطل كوره علشان الاهلويه اللى فى البلد يرتاحو ... بالذمه فى حد عنده دم لسه بيشجع الاهلى بعد ماتش انبى ... صحيح اللى اختشوا .......
كلنا رأينا حسام وقت الشغب الجماهيرى صح!!!!!!! فهو لم يبد أى اعتراض عارفين ليه؟ عشان هو كان خسران خسران فعشان يلاقى شماعه يعلق عليها فشل لاعيبيه كان مبسوط جدا!!!!1وانا نفسى حد يوضحلى اى تصرف محترم امبارح من لاعيبة الزمالك دة بيعكس هجوم التوأم عالحكام والتأثير بتاع ده وكمان تعليمات حسام لكل اللاعيبه انهم يقعو من اقل لمسه عشان يعملو ضغط عالحكم فلما يقعو 10مرات ويحسب واحده يبقا وصل للمطلوب!!!!!!!!!!!!!أما مشكلة ابراهيم فمعروف سببها والحدق يفهم ان رامى سعيد والغردقه و..........زلسة مأثرين فى كابتن هيما
حسام يمثل الكرة المصريه أو لا يمثل الا نفسه عيب عليه العالم كل بيتفرج فيه أصبح أضحوكه
للمنخب مصر كبيره
صدقونى ياخونا كلكم بتتكلمو من منق انكم اهلاويه ومش محكمين عقلكم
اولا: الكوره مابتصرفش عليكو ولا بتديكو فلوس وكل واحد يروح يدور ع شغلانه بدل القعده ع القهاوى ونقول الحكومه ومش الحكومه
ثانيا: كل واحد يحط نفسه مكان ابراهيم حسن ويشوف هيتصرف ازاى ةاللى مابيغيرش ع بيته ما يستحقش انه يعيش
والله تبقي جدع يااتحاد الكورة
بس خلص علي قله الادب بتاع الواد ده
مصر فيها 40 مليون اهلاوي كلهم جهله وبلطجيه محدش فيهم اتوقف ليه
شكلنا انحسدنا يا رجالة
كلّ دا و ألبي اللي حبّك لسا بيسميــك حريقة
وكمان الشيخ بتاع أسيوط إللى طالع يقول البرادعى إجترأعلى على الثوابت والمقدسات الدينية لما إتكلم ع النقاب
اثبت الايام ان اتحاد الكرة المصرى فاشل ومالوش لازمه ماذا فعل ابراهيم حسن من ذنب اليس الحكم توفيق السيد هو سبب المشاكل الا حصلت الم يرى السيد الزاهر سمير زاهر رئيس الاتحاد المباراة وما فيها من تجاوزات وقرارات عكسيه واين السيد محمد حسام رئيس لجنه الاوساخ ماذا يريد الاتحاد الفاشل من نادى الزمالك يا سيد ى السمير الزاهر روح اتشطر على الجزائر فينا حقنا لك الله يا زمالك نحن معك يا حسام ومعك يا اخلص رجل فى مصر يا هيمه استمر لك ظالم نهايه احترس يا زاهر من جمهور الزمالك
طيب لما هو طول عمرة كدة يعنى اما جاء الى الزمالك وبيدافع عنة عايزينة يتشطب انا معكم ابراهيم غلطان غلطان ويجب ان يحاسب بس من غير الشطب
احسن حاجة عملها روراوة فى حياته لمصر هى ايقاف ابراهيم حسن شكرا بجد روراوة ويارب يقدم شكوى للفيفا ضد اتحاد الكرة المصرى خلاص أنكشفنا ،الجزائرين وألي عملوه على الحق.
اللى ييجى على الذمالك نهايته معروفة واللى عمله ابراهيم هيكون رد كل جماهير الذمالك على اى سفيه او معتوه يغلط فى نادى الذمالك , انا مش عارف الناس دى بتحارب الذمالك وناسيين انه عصب الكورة المصرية خلاص يبقى الرد على الظلم هيكون الاهانة ومسح الكرامة
ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
التوأم تربيتكو وتعليمكو اشمعني زمان لما كانوا بيتخانقوا ويبلطجوا ويبطحوا نفسهم علي الناس كنتو بتقولوا دة حمس ومحبة لفريقهم وروح الفانلة البمبي
ودلوقتي بقت بلطجة
يااخوانا هذا رجل غيور جدا على الفريق الذى ينتسب اليه سواء كان فى الاهلى ام الزمالك ام المصرى البورسعيدى ام منتخب مصر وهذه غيره محموده تجب على الجميع ولكن ان تخرج هذه الغيرة عن حدها فاعتقد انها ممكن جدا ان تنقلب لضدها
انا من راءي الي يتشطب هو سمير زاهر ومحمدحسام وسمير عثمان وتوفيق السيد المجرم وجمهور الاهلي البلطجي الي مش محترم اما ابراهيم وحسام فهم ابطال وعندهم كرامةلاءن كرامة الشعب اتمرمتت في ام درمان
نفسي اعرف الكابتن ابراهيم شغال ايه في الزمالك اقول لكوا علشان تعرفوا الحقيقه شغال اخو المدرب يعني يجي معاه الصبح في العربيه ويعد اللاعيبه ويشرب واحد شاي واحيانا مطبلاتي لممدوح عباس من الاخر شغلانه متفصله عليه حلاوتك ياهيمه طول عمرك شغال اخو حسام من الاخر مسحوب ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كان فين لما الراحل بهدل كرامة البنت الصغيرة فى المعهد الأزهرى
هو ده الزمالك ماينفعش يشتغل فيه غير البلطجية اللى زى حسام وابراهيم وهيكونوا السبب فى خراب الزمالك وسحبه الى الهاوية اكتر ماهو رايح . وانشر بأه ياعم ارجوك.
كل شويه ابراهيم وحسام دول معقدين ومرضا نفسانيين وكان حلال اللى بيعملوه بتاع الجزاير فيهم والله حرام ان القرار ميتنفزشى ويتعدموا من الوسط نهائيا
ياجماعه صدقونى ماحدش يقدر يشطبه اولا رئيس المجلس القومى زملكاوى ثانيا وزير الانتاج اللى بيسيب شغل الناس ويروح تدريبات الزمالك زملكاوى واتحاد الكوره اغلبه زملكاوى دا ادا كان فى اتحاد اصلا طب والله لو اتشطب البلطجى ده هاروح اتحاد الكوره وادبح عجلين لاهل الله مش علشان هو فى الزمالك لا علشان احس ان فى بلدنا حاجه اسمها اتحاد كوره وفى الاخر اصحى من النوم والاقى كل ده كان حلم وبيب بيب زمالك صاحب العوض موجود
لكن اخوة بجد لة كل الاحترام فى تملك اعصابة فى ماتش زى دة وقع فية ظلم كبير وانتو عرفينة كويس اوى
لو انحاد الكره في راحل واحد زي زكي بدر و زير التعليم كان ابرهيم حسن ده اتربه صح لكن هو راجلواحد بس اللي في مصر
دول ناس يبيعوا ..... علشان مصلحتهم
500 يورو ده علي أساس ان كأس العالم هيلعبوه علي سطوح بتكم ههههههههههههههههه
سبحان الله أول مره في حياتي أشوف بنت بتتكلم بالطريقة دي و العنف الشديد دة, علي كده بقي احنا مش نفعين في حاجه خــــــــــــــــــــــــــــالص .
بالرغم انى لسة متأثر اننا مش فى الونديال بس مش حنموت بعض لدلوقتى على ماتش تافه, فى حاجات أهم نقدر نهتم بها و تنسينا بس اللى دايما فى قلوبنا و عقولنا و مش حننساه ابدا هيا الارض من اليهود
و لا عزاء للمراهقين و العاطلين من الجانبيين اللى فاضيين و مافيش فى الدماغ غير الكورة و الله لو الجانبيين كانوا اتحدوا و فكروا كل التفكير ده فى حرب على الارض كان ممكن نوصل لحلمنا و شكرا
بدل ما تنقد البرادعى روح اتفرج على القناطر اللى بقت مزبلة ...روح شوف ماء نظيفة للناس يشربوها ..روح شوف الناس فى البرادعة والناس اللى عايشة فى العشش والجريمة فى القليوبية ....هو انت محافظ ولا منسق كنائس ...انت عاوز يحجر على اصحاب الكنائس يستقبلوا مين ويرفضوا مين ؟؟
فكرة حلوة ومحترمة وياريت بقى الناس تهدى شوية بقى الواحد زهق من الشتايم انتوا ايه مش بتهبطوا من الكلام كفاية بقى بلاش هبل
وانت مالك؟؟ حد طلب رأيك
فعلا ومش بس كدة يا كابتن
اللاعيبة كمان تعمدوا اثارة الجماهير ضد الحكم باعتراضاتهم علي كل قرارات الحكم الصحيحة والخاطئة، ودي جريمة مقصودة عشان يبعدوا نظر الجمهور عن مستواهم السيء الصادم خلال المباراة
بصراحه انا فرحان باخلاقك ياكابتن حسام انت وشيكابالا وعبد الواحد السيد وربنا معاكم ويوفقكم بس بصراحه فرق كبير بينك وبين اخوك وهو دائما بتاع مشاكل وبياخدك معاه بذنبه ربنا يهديه
هو مافيش غير سوهاج اللى كل يوم فيها مخالفات ومصائب ما البلد ماليانة فساد حسبى الله ونعم الوكيل
الخبر كويس وجميل بس المفروض وانتوا طبعا افضل مني في الصحافة ان اذكر سبب الخناقة ولا ايه؟
الطيلر رفض ينزلهم فى المحطة بتاعتهم وأعلن أن أول محطة له فى مطار القاهرة هههههههههههههههههههههههههههههههه
الخبر هايف وعادى جدا وما يستاهلش يبقى فى المكان ده
الظاهر ان الطبيبان كانوا عوزين ينزلوا فوق السحاب و قائد الطائرة رفض التوقف فوقعت المشاجرة
البقرة بتولد .... طب الثور بيصوت ليه .... قالك تحميل جمايل
انا كنت هناك و شفت كل حاجة و انا كمان طلب منوا انوا يتوقف فرض لأني شفت واحد زميلي بشاور علينا من بره الطائرة لكن الكبتن رفض إخص عليه ميستحيش
هو أى خناقة بين أى حد في أى مكان نعملها خبر ؟!!!!!!
فين الخبر ؟؟ ليه المشاجرة بقي ؟؟؟؟
ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
ممكن يبقى المحافظ اللى هوه بيبقى بالانتخاب
ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
وبعد كده بيعرضوا الامر على مجلس الشعب اللى هوه بيمثلنا ويشوفوا الراجل ده هيقول ايه
بيبقى راجل محترم وكبير ومش مستنى يبقى قاضى وبيكون معاه دكتوراه وحبه حاجات كده
سيادة المحافظ يقول .. ان ما يحدث فى القدس من تهويد .. لا يكفى معه الشجب والاستنكار ! .. معنى ذلك ان سياسة مبارك مش عجباك .. قال ما هو جوه نفسه بصدق دون ان يدرى ! ها ها ها ها ها هاها ها هاىىىىىىى .. وقعتك مهببه !!!
لازم يكون هو ده حال الإعلام طالما معظم المشتغليين بيه من امثال شوبير دخلوه بالواسطة والشهرة لا دراسة ولا تدريب ولا معرفة بمواثيق ولا مبادئ المهنة - وخريجي الإعلام الي درسوا وجابوا مجموع عالي يدخلهم ادي كليات القمة واجتهدوا وتخرجوا من الإعلام قاعدين علي الرصيف بيتفرجوا علي امثال شوبير الي بقي اعلامي فجأة - سبحان الله - وحلقة مصر النهاردة بين مرتضي وشوبير دليل علي خواء المحتوي الإعلامي - اعداد البرنامج مش لاقي حاجة يعرضها للناس - للاسف مفيش فكر يبتكر ويبدع علشان الناس تتثقف وتتوعي وهو ده دور الإعلام مش البحث عن الفضائح وخلافات المشاهير وسلبيات المجتمع ومهاجمة الحكومة وخلاص - وده مش ممكن يحصل غير في مصر لانه كله ماشي لاعب كورة يبقي اعلامي وخريج اعلام يبقي طباخ يالله هو حد بيقول لحد حاجة ولا فيه اي قوانين ولو فيه مفيش تطبيق ليها - العوض علي الله
انا علقت بما فيه الكفايه علي هذه الظاهره,الاعلاميون والمذيعون نصبوا انفسهم محققين في نيابه الفضائيات.والعار ان شخصيه قياديه ولها وزنها في مداخله علي الهاتف يتكلم كانه امام وكيل نيابه ويقول له يا معتز بيه يا سيد بيه كانه في موقع اتهام ويريد يبراء نفسه امام مقدم البرنامج
من النهاردة يادكتور طلبات التشغيل ح تجيلك ، وتبقى مستشار للفضائيات والصحف .. بس مش ببلاش !!!
انا عايز اتكلم بس خايف من قانون الطوارىء
ياجماعة المشكلة مش فى التوريث انا بحب حسنى مبارك ونجلية جمال وعلاء جدا لأنة لو مفيش حسنة فى حكمة غير توفير الأمان لمصر طول 30 سنة حكم فدة كفاية انى أعبر عن حبى لية لكن فى نفس الوقت بكرة الحزب الوطنى وللأسف كراهية الناس للحزب هى السبب فى المعارضة اللى موجودة لأنة حزب نفسى نفسى
ياعم سرور مش كفايه عليك كده دنت خلدت فيها هو مفيش غيرك يجب ان لا يرأس مجلس الشعب أكثر من دورتين لانك بصراحه كده كرهينك خربت التعليم من قبل وخربت مجلس الشعب وريحنا كفايه كده لاننا بنشوفك بنشوف الاستبداد والتزوير أرحموا من فى الارض يرحمكم من فى السماء
1 - كل اللى بيحصل الى الان وعود فى وعود وبس
2 - اية هى لائحة بوتاجازكو فى العلاج وبعدين وفيق قال احنا هنتعالج ذى المثبتيين القدام دة اول الكدب وتم تغير الكلام اهو
3 - هما قالو المثبتيين القدام اللى قبل 2008 هيوزعوهم على شركات تانية ولسة مفيش حاجة حصلت دة تانى حاجة فى الكدب
انا احب اقول اخيرا ان مفيش اى حاجة هتحصل لانهم كانو عايزيين يفضو الاعتصام باى طرقة فاطرو وهما مجبرين انهم يوعدو الموظفيين باى حاجة حتى يفضو الاعتصام و وفيق زغلول و فوزى عبد البارى كدابين وطبخنها مع بعض وللاسف مضحوك على الناس المحترمين رئيس الهيئة و رئيس القابضة لانهم بعيد عن اللعبة ومش فاهمين الموضوع يا ريت الناس كلها تفوق فى بترو تريد ويقفو وقفة واحدة ربنا ينتقم منك يا فوزى انت و وفيق
انا بأيد البرادعى ومش تبع ال 50 المأجورين انا من الشعب وانت من امثال هذا المحافظ ............................
معالي الوزيرالناس البتشتغل في الصرف الصحي والمجاري مرتبتهم اكتر من1000جنية ولية موضوع الست سنين يحينا ويحيك ربنا فين العدااااااالة معاليك
الحمد لله غيرنا بقاله سنين مش لاقى شغل مش عارف ليه الناس مابتحمدش ربنا
مسكين الجمهور الاهلي فاكر ان فريقو هيكسب الاتحاد الليبي . لكن اتوقع انه هيتبهدل في الرايح وفي الجاي .هههههههههههههههههههههههه
ثانيا العمال والفلاحين دول قاعدين مش فاهمين حاجه وضيعوا هيبة مجلس الشعب ومعدش فيه قرار ليه وبقى ملوش لازمة
اوعى البرادعى
انا مش عارف والله يا جماعة الراجل دة عايش معانا فى مصر ولا ساكن فى المريخ
2- لو ان شعار التغيير شعار مطاطى فانتم اول من ابتدعتموة والحتة دي من اجلك انت
3- والله موضوع الشيكات على بياض دي تسال عنها 1500 جنية بتاع الشباب على الفيس بوك وحضرتك داخل مطبخ الحزب الوطنى وتقدر تتاكد بنفسك
فين التغيرات دي ولا انت بس الى شايفها ماشاء الله ماشاء الله حالة التعليم زى الفل والصحة مفيش احسن من كدة وكل الناس مرتاحة والعصافير بتزقزق والدنيا فلة
6- نسبة العمال والفلاحين شوف ياسيدى الباشا شورلى على واحد عامل او فلاح فى مجلس الشعب ريح نفسك مش هتلاقي كلهم باشوات وبكوات
الراجل عايز يكمل فى الكرسى أما ينتقل ليكون وزير ولا رئيس وزراء , خلاص مصر
يعني كله نفاق في نفاق عشان تخدم مصالحك
دى سبوبة للحزب الوطنى
عيب ياعدلى صلح الفساد فى محافظتك البرادعى لا اعتلى المنبر وخطب فى السياسة
حقيقي اعجبني الردود التي تهاجم سيادة المستثار (قصدي مش غلطة ) واحب اطمنه بانة مش ح يتشال ولا يقال بسبب ما حدث في قرية الرادعة ويمكن يكافأ ويترقي بسبب ماحدث لان اسماها البرادعة
طيب اعتبروا المواطن ضيف على الحكومة عشان يكون فيه عدالة
يبقا عوزينة يقول اية غير كدة وهوا عارف انهو فى ظل نظام الرئيس مبارك قاعد الى مدا الحياة الناس دى خيفة من البرادعى لانهوا هيغس ويكوى والرجلة مش وخدة على الكلام دة خدو على السرقة والنهب والكدب يارجل روح موت مش انتا اللى موت شعبك من مياة البردعة
ومحدش حسبة دة لو فى ظل حكم الدكتور البرادعى كانو ا عدموة
سادساً : إلى كل الشعب المصرى نقول : بعد ما أصبح كيلو الفسيخ بـ 85 جنيه !! كل شم فسيخ وإنت طيب .
إن لم تستح فافعل ماشئت .. الراجل ده فاكر المصريين هبل و عبط و لا ايه بالضبط .. لما يكون حضور البرادعى للكنيسة للاحتفال مع اخوانه المصريين الأقباط بعيدهم ممنوع لأنه سياسة ، طيب بسلامته بينتقده ليه فى الكنيسة مش ده برده كلام فى السياسة و كلام واحد مأجور كمان يعنى مش لوجه الله .
انت لاترحم ولا تسيب رحمة ربنا اترك كل واحد حر فيما يختار ان يذهب الى الكنيسة او الجامع وبلاش ندخل السياسة فى الدين وكفاياكمممممممممممممم
كان الاول الأزهر له دور فى الحركه الوطنية والناس عارفه ده والحكومه عارفه هذا ولكن عرفت تشترى قيادات الأزهر ب بالسلطه والمال بالزيادات الى حصلت آخيرا عموما فى الأخر لا يصح غير الصحيح
ده شىء متوقع من رجال السلطة الأكفاء الى السلطة مختاراها بعناية حتى يدافعوا عن النظام وهم لا يدرون زى عساكر الامن المركزى دون وعى ممكن أو خوف على الأملة الى همه فيها ( سياده المحافظ بيقوم بدوره وإلا ما يكونش له دور ) وبعدين كل ما الساعة تقترب النظام يكشر عن أنيابة . الأن يادوبك كلام وأنتقادات وسوف نصل لما هو أفظع فى سبيل الصراع على السلطه والنفوز ( هل السلطة القديمة ستظل أم يأتى سلطة آخرى بمجهولها ممكن تنقذ الشعب و ممكن تكمل عليه )
بدلاً من ابداء رأى لا قيمة له فيما يفعل رجل فى قامة د. البرادعى على البيه المحافظ أن يحل مشاكل محافظته وهى أكثر من شعر رأسه ولا الحكاية ركوب للموجة و خلاص . والله عيب
يا راجل أنت بتتكلم من نفسك ولا حد قلك لو حد قلك يبقي حرامي ولو من نفسك تبقي رجل حمار تنقصه البردعة ؟
ايه التناقض والتلامة وقلة الحيا دى كلها ياسيادة المستشار؟ هو انت فاهم الناس كلها أغبيا و انت اللي بتفهم؟ طيب اقرا التعليقات تاني عشان تتأكد ان العكس هو الصحيح. وبعدين مش لما تخلص شغلك في محافظتك الاول تبقى تتحشر في المواضيع اللى اكبر من حجمك بكتير...
يا اخ محمود من مصر طبعا الاهلي المصري الاكثر فوز بالبطولات , بس البعض بيحبوا ينسبوا الهم اشياء لا دخل لنا بها ,
المحافظ عدلى حسين مش شاطر بس غير فى 3 او 4 حاجات السفر وصناعة منشتات فى الصحف وجلسة النميمه مع بعض الصحفيين اللى شغالين مع الامن فى اول جلسه للمجلس المحلى سيخرج عدلى على الجميع بسيل من الشتائم والبذاءات على جريدتنا اليوم السابع بسبب هذا الخبر وما سببه من تعليقات لا تروق له ويقوم المنفعجيه وجلسة السوء من الصحفيين اللى سحبهم وراه فى كل حته من مكتبة فى بنها الى مكتبه فى شبرا بكتابة ما يقوله فى صحفهم
وانت مالك البرادعى يروح هنا او هنا مالك انت يا خويا خليك فى شغلك انت بقى لك كام سنه محافظ وصلت المحافظه لغايه فين ىا بتاع البرادعه والناس عندك بتشرب مياه المجارى والامراض هدت حيلهم والنبى تتنيل على عين اهلك وتلتفت لشغلك احسن ىا فاشل
البرادعي هو (( الأيكون )) الواضح الأن اللي عاوز ينافق الحكومة يهاجمه,,,,الراجل مش بيقول أنا عاوز اترشح للرئاسة الراجل بيقول أن الدستور ده عار على مصر وعاوزين نعمل دستور يضمن العدالة الأجتماعية ويضمن أن رقبة البلد ما تكونش في أيد شخص واحد او مجموعة أشخاص مهما كان أو مهما كانوا,,,,,,والكلام ده ما يزعلش أي حد اللي اللي عاوزين يسرقوا ,,,ده كل الموضوع يس خلاص.
عندك وقت لتوضيب شعرك بالشكل ده امال امتى بتلاقىوقت لمشاكل شعبك الغلبان اللى اتهرى كبده من الميه الملوثه وبعدين انت لازم تقول كده مش انت خدام الحكومة
هوه الأخ المستشار محافظ القليوبية مالوا ومال كفر مصيلحة اللى تابع لمحافظ المنوفية والمنصورة اللى تابعة لمحافظ الدقهلية، طيب سيب المحافظين المختصين يتكلموا واللا أى حد كده عايز يتلزق للنظام بيتكلم، وشوفتوا الحداقة جاب بعد كده فلسطين والقدس طيب قول الكلام ده للحكومة اللى ساكته على اللى بيحصل فى القدس وبناء المعبد اليهودى جنب الأقصى علشان لما الأقصى يقع يبقى الساحة للمعبد لوحده ويتمنع يتبنى الأقصى تانى ، وخلينا نقعد جنب الحيطة ونسمع الزيطة يا محافظ يا خرونج.
مش عارف ايه الناس اللي حشره نفسها في اللي ليها فيه واللي ملهاش فيه عاوز اقولكوا الكلب بتاعي كل ماحد يقرب مني يهوهو .
كده كخ ياعدلى حسين،،مصر كلها قرفت منكم،،وسوف تنتخب البرادى،،وسوف تقدم كل عصابة حسنى مبارك الى المحاكمة،،وسوف يحكم القاضى بصرف بردعة لكل منهم
و ايه المشكلة لما يهنى الاقباط ؟؟ هو يعنى حلال لكم و حرام ليه؟؟؟ اتقوا ربنا
ايام الاحتلال كان الكل بيهتف فى الكنيسة و الجامع واظن ان دلوقتى ميفرقش كتير عن ايام الاحتلال
ياريت يا عدلى تقعد فى حتة ناشفة وتلم نفسك بعد ما اتعرف انك غاوى مناصب ومطلعتش قد كلمتك بعد ما تمت ادانة المحليات فى فضيحة البرادعة . وكمان انت مين اصلا علشان تتكلم عن البرادعى . امتى البلد بقى هتنضف من امثالك . وخليلك فى حالك على خابور المحافظة اللى انت مستريح علية ولو عاوز خبور كبير يبقى توسع الخرم...
ولسه انتوا شفتوا حاجه
الى تعليق رقم176 (صفوت لطفى شبرا الخيمة)علشان كدة انت كتبت اسمك واضح ،،مافيش حاجة ضارانا احنا الاقباط الا النفاق ،،ولو كلامك كان مختلف او العكس ماكنتش كتبت اسمك او كنت كتبت رموز ،، ياراجل ميز ,, دى محافظة القليوبية اسوأ محافظة فى مصر وكلها عشوائيات ،،الله يسهلك انت وعدلى حسين بتاعك ،،
شوف شغلك الأول وشوف محافظتك شكلها بقى ايه على يد سيادتك واسأل نفسك ماذا فعلت لهذه المحافظه (القليوبيه) التى أصبحت من أسوأ وأقذر المحافظات فى كل شىء .. وروح اتعلم وشوف عادل لبيب عامل ايه فى اسكندريه بدل الهجوم الغير منطقى على شخصيه مرموقه كانت وما زالت مصدر فخر لكل المصريين .
الراجل ده مش قد كلمته
لما يحترم كلامه يبقى يتكلم
معلش يادكتور هيفضلو يلفو ويدور علشان الناس دى مش عايزه تتعتع من مكانها وخيفين من اى حد يحكم البلد غير مبارك لانه حاميهم والحق ان مبارك من غيرهم كويس جدا لاكن انى مش عارف الرئيس خايف منهم ولا ايه
مين دة .... اة افتكرت رجالة الوطني........
يا عم اذا اللاعبين قصروا فى الفوز يبقى البركة فى محمد حسام والحكام الملاكى .. واديكوا شفتوا سمير عثمان لما حول هزيمة الاهلى الى فوز على انبى .. يللا كلنا نبارك للاهلى على الدورى من النهارده.. والبلد ماشية على خط واحد اللى عاوز يكسب نزوّر له بعين قوية .. والبركة فى اللى خربها
اللى بيته من ازاز ميحدفش الناس بالطوب
انت جبت من الاخر واحنا ما بنحبش الانهزاميين الى دايمنت بيوضبو الشماعه دا المقاولون والمنصوره والجونه وبترجيت والاسماعيلى ودول خمسه وبخمسه عشر با الشماعه الى انتى ذكرتها يا حشمت مش كده ولا ايه يا زملكاوى..................
اتحشم ياحشمت عيب الكلام ده دا كل من الغيظ الذى يملىء قلوبكم
ولسه انتوا شفتوا حاجه
اللي منغاظ مننا يعمل زينا واللي ينباع وينشري موجود في السوق ما يبقش غالي كل البطولات بالحكام محل افريقي عربي سوبر افرو اسيوي ثالث عالم حكام مصرين حكام عرب حكام افارقه حكام عالمين ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه دا احنا جامدين خالص سله طايره يد سباحه اسكواش يااااااااااااااااااااااااااااااااه احمد يارب روحوا نامو احسن واتغطوا علشان الكوابيس
الأخ اللى مسمى نفسه حشمت هو انت ماشفتش ماتش الزمالك والمحلة اللى بعد الأهلى وانبى والبنالتى اللى ماحدش لمسه واتحسبت للزمالك أونطة والبنالتى اللى عليكم ومااتحسبش النتيجة انقلبت من فوز المحلة لفوز الزمالك ولا ماتش الزمالك والاتحاد ولا ماتش الزمالك والجونة وغيره وغيره الزمالك واخد السنادى 15 نقطة ظلم ونسيت أهداف الأهلى اللى مابتتحسبش ومنها هدف الكورة دخلت الشبكة متر جوة والحكم ماحسبهاش وضربات الجزاء الواضحة اللى مااتحسبتش للأهلى ومنها ماتش انبى اللى بتتكلم عليه وبعدين من امتى الزمالك كان ند للأهلى
المهم انتوا فين من البطولات الافريقيه ولا يمكن دى كمان ببركه الحكام
يا جماعة بلاش تعصب , وكلام عن الحكام , خلينا نتفق ان غلطات الحكام أحيانا بتكون معانا أو ضدنا سواء كنا أهلاوية أو زملكاوية أو بنشجع أى نادى تانى , الغلطات دى أحيانا بتفيدنا وكتير جدا بتضرنا.
فخلونا نشجع النادى بتاعنا بس , وننتقد أى حاجة مش بتعجبنا بس من غير تعصب , لاننا ف الأخر كلنا مصريين بنمسك علم مصر فى نفس الوقت , يبقى احنا سبنا إيه للناس التانيين.
إلي الأخوة البيض .. الأهلي جزء من الفساد . و ح يفضل كدة .. و اللي مش عاجبه يرحل من البلد .. يعني الأهلي ح ياخد الدوري علي طول .. بالحكام أو من غيرهم .. و بعدين الكابتن حسام البدري بيقول الأهلي لازم يكسب ( المقاولون - الإتحاد - الزمالك - المنصورة ) و هي أسهل أربع مباريات بالرغم من موقف المقاولون العرب .. يعني من الآخر .. لو كان البعبع ( جوزيه ) رحل ، الأهلي باقي و ح يفضل كاتم علي أنفاس البيض .. و ح يكسب بالحكام .. و اللي مش عاجبه يروح يلعب في أي بلد تاني ( السودان - أثيوبيا - اليمن ) .. يعني بالبلدي غوروا في داهية تاخدكوا .. مليتو البلد
علشان الدورى المصرى يصبح له طعم,شوفوا الدورى النهارده لم يحسم حتى اخر 8 مبارايات,ومع ان الدورى بتاع السنه الى فاتت كان معلق حتى اخر مباراه,لكن دعونا نقر مع احترامنا للاسماعيلى فهوا ليس الفريق الذى ينتزع الدورى لو الاهلى فى حالته,ولكن الزمالك فريق له تاريخ وله جمهور ويمكنه فعلا انتزاع الدورى حتى لو كان الاهلى فى حالته الجميله,ولكن لى سؤال هوا احنا مانعرفش نشجع وحتى نتعصب للفريق الذى نشجعه بدون شتيمه؟؟
هو اللى حصل فى ماتش انبى غلطة حكم واردة ههههههههههههههههههههههههههه
الاهلوية مصدقين انهم بيرضوا بالحكام واخطائها امال ولولوا ليه بعد ماتش الحرس بس هو دايما والحق يقال ان الحكم مش بيتاخروا عن الاهلى فى الماتشات الصعبة زى بنالتى المصرى وضربة الجزاء اللى من برة ال18 فى الشرطة وكانت الجون التانى والنتيجة 1/1 وغيرها
وقف وقال بصوت حازم مش دى مبادئ النادى الاهلى اللى اتربينا عليها هههههههههههههه
سيبوا الناس بحالهم
بعد اللى معروف عنه الصعايدة والنكت اللى بتتقال عليمهم بس دا كسر القاعدة يعنى ممكن نسميه الصعيدى المعجزة او الفالتة
كده صعيدي صعيدي صعيدي
بس تصدقوا طلع واعي ومخه نضيف بدل ما يتسجن في قضية تار كده كده هايخلص منه بدون مايلطخ ايده باي دم
ربنا يستر على اللى : ركب اول قطار , وللا اللى ركب المحور , واللى شرب من الحنفية , و اللى اكل اللحم المدود , و اللى اكل خضار الصرف الصحى , و اللى اكل الخبز المسرطن , واللى سكن بالدويقة , و اللى راتبه 300 جنيه , واللى خايف ميلاقيش الانبوبة ولا السولار ولا العلاج على نفقة الدولة , ولا..ولا..ولا... ربنا يستر على المصرى المهمش اللى ركب اول طيارة للعالم الآخر يوم ما اتسرقت بلده و فسد تعليمه و صحته و حريته .
الحكومه متخدش حقى اخده انا بيدى هذه كلمات من الصعيد
احنا كاسريين القاعدة من زمان _ قولولى بقى الفالحين ووجه بحرى عملوا ايه
ماشى يامان كدا عرفت الناس السر اللي بخبيه علي الناس من زمان
بس ياريت بقي اللي يلاقي حل للمشكلتين دول يبعتلي
ايوة ياعم عندى المشكلتين دول
بس ياريت بقي اللي يلاقي حل للمشكلتين دول يبعتلي
ورقصني يا جدع ..
اقولك ليه تضربه بالنار ودم ولحوسه ممكن تركبه قطر او بمركب لإيطاليا شربه مايه وطنيه او لحمه اثيبوبي بالدود االطرق كتير بس النفس اللي تقتل فكر واختار او اتصل بينا على 0999999999 واحنا نيجي نقتلهولك ونخلص وادينا بنعمل خدمة للبلد وبنحد من النسل وكتر خيرك يا فاعل الخير والثواب
رزان دى مزه صااااااااروخ
انت لية ياسيادتة اللواء متمسك بالبنت دى بالذات رغم الى عاملةابوها واهلها -ولا احساسك بالامتلاك فاق كل احاسيسك -نفسى تغمض عينك وتتخيل انك مكان ابوها وجوز بنتك بيعمل فيك نفس الشىء -ولا يمكن اصلا معاندكوش ولاد - عندك حق تعمل اكتر من كدة - الحق مش عليك -الى خلاك تعمل كدة هو الى يتلام 0
انا ساكن فى نفس الشارع الحصل فيه الاعتداء على البنات وطلع مسيحى السائق التاكسى وضربناه وسلمناه لقسم الشرطه بعد ما مات ضرب ادى اخونا المسيحين بيعملو فتنه فى مصر وهما سبب المشاكل والحمدلله على نعمه الاسلام
مين ده انا اول مره اسمع عنه كل يوم طالع لينا واحد كفايه بقى
ازاى الأم 40 عام والإبنة 33 عام
لازم من قانون جديد لرحمه الغلابه من الناس المفتريه .. ففى ناس كتير بتلفق تهم لبعض بغايه لوى الدراع , فأذا فكرت تشتكى واحد مفترى فيقوم بخبط راسه فى الحيطه وأنت يا غلبان ألى تروح فيها , وكمان موس الحلاقه موجود والتقرير الطبى جاهز لتهديد الغلابه ألى مايستحملو ليله فى الحجز لأنهم مش واخدين ع البهدله بخلاف المجرمين , أنادى أعضاء الشعب لأصدار قانون مشدد لملفقى التهم لردعهم
كفايه بقى.
انا حاسس ان الراجل ده وراء تعثر بعض رجال الأعمال المحترمين
مش قلتلكم قبل كده : ياما فى الجراب يا بردعى ؟ وما فيش دخان من غير نار ؟ ولسه ولسه ياما هنشوف , مصر بقت مسرح كبير للكوميديا الواقعية , وما بقاش عادل امام الكوميديان الوحيد اللى بيضحك الناس , ههههههههه !
الوحدات هو المعلم للكره الاردنيه مين ميعروفش مين ميحبوش مين مشافوش
وكمان محتاجة شعب عنده امل وعزيمة عشان يقول لالالالالالالالالا
لكن في الحاضر كل شئ يكسف بقينا ننتظرة مباراة كورة عشان نقول اننا عملنا حاجه ( وده في حد ذاته يكسف )
الراجل ده جنى على البلد من خلال استغلاله السئ لسلطته
لكن مننساش
لو اللصوص اللى سرقو مصر وعملو فيها رجال اعمال مضطهدين معاهم حق كانو قدمو بلاغ للنائب العام بيع لنا يا فندم وسدد ديوننا لاننا شرفاء
انا شغال فى الائتمان فى احد البنوك الكبرى مفيش اى رئيس بنك يقوم بايقاف سداد المديونية حتى لو قام ببيع جميع الضمانات لان ده هيعلى ارباح البنك وبيكون سبب فى التجديد لرائس البنك مرة اخرى بالتاكيد الضمانات اللى بتكلوموا عنها دى اما انها بضاعة وكانت منتهية الصلاحية او انه لم يجد من يشتريها بدليل انه حاول البيع وما تمكن الا ببيع جزاء منها
فين تعليق الدكتوره نيفين شكرى على البرادعى أو البردعى ماهو ياعينى جاتلكم أرتيكاريا من أى حاجه فيها بردعه ومش بعيد حزبكم يمنع العربجيه من استعمالها
وانتا تطول تلعب ف الاهلى او الزمالك يا لاعب نصاب ضربت الكام الف دولار من الهبل الزمالكاويه _ بس العيب مش عليك انك تاخد فلوسنا وتغلط فينا العيب على اللى مسمي نفسه وكيل اعمالك ف مصر النصاب سالم محمد سالم _ وعموما هيا حلوه اوى لحد كده يا زمالكاويه مكانتش ناقصه القرد ده كمان ...............
ابسط يابشا طلعك في الاخــــــــــــــــــر مجنــــــــــــــــــــون
عدلى القيعى طلع مجنون يا مينززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز
يعني نفهم انه الماسنجر في كل مكان مراقب و كل شي بنحكيه مع الصحاب و الاقارب مراقب و كل شي بنعمله عالنت كمان!!!!
لكل الأهلاوية إطمنوا كالابا فى الأهلى طالما القيعى قال يبقى خلاص .بس المطلوب من كالابا إنة يقول كدة عشان لما يحصل يبقى قلم جامد وكمان ينيم الزبلكاوية وأراهنكم إن دة السيناريو
وليه تشتم الراجل يا جاهل لو عايز تنقده في حاجة ماشي بس لية قلة الادب
إنت بقى يا خفيف عارف مين سجل الأهداف الستة لما فاز نادي الملك فاروق و إنت عارف يعني إيه لما يلعب نادي الملك فاروق مع النادي الأهلي الذي يتشرف بأنه كان نادي أبناء الشعب و الفدائيين في ذلك الوقت.
ان الزمالكوية يمنون انفسهم بان تكون هناك مباراة قديمة فاز بها الزمالك 6/0 والكلام دة غير صحيح
المهم ان الاعب يكون فعلا اضافه لاي فريق وللدوري المصري كمان
ليه الزملكاوية فكرين ان ناديهم احسن من الاهلى بالرغم انهم مش عارفين يغلبوا الاهلى
وكان بيشتغل إيه ؟
انتا طول تلعب للاهلي يا مجنون انتا
رحتي فين يا دكتورة الرقص الوطني مش باينلك صوت يعني ولا لازم يقولو البرادعي هو اللى هدم الانفاق فسيادتك تعملي فيها عربيه ووتصرخي فلسطين والقدس مع اني عارف انك وهم وخيال للحزب الواطي اللي بيعيش اخر ايامه صدقوني عندنا انتفاضة شعب على النظام
لن تدوم طويلا نظرا لقوة الشعب وساعتها نيفين هتبقى ...........
الفول ما بينفخش عند السحور؟؟؟؟؟
إلىالاخ تعليق رقم خمسة يريت كفاية نفاق وغش المشرحة مش نقصه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياريت بس متركزوش على الاتفاقية اللي خلت راسنا في الطين و شكلنا بقى زبالة
و انت فاكر انك هتفضل عايش في أمان على طول؟ الدور جاي عليك يا حلو و ساعتها لا هيبقى في اتفاقية ولا بتنجان. احب افكرك ان اليهود من صفاتهم الغدر و لو ليك في التاريخ كنت هتعرف انهم نقضوا الصلح مع الرسول نفسه. تفتكر مش هينقضوه مع خادمهم اللي ماسكنا. ياريت تفوق من وهم الأمان ده لأنه مؤقت
انا بتحثر على نفسى وعلى كل الشباب المصري الي قاعد بالغربة وبتاكل فى شبابه والى متى نستمر بالتراجع فى مستوى المعيشة فى مصر فى دول لم تكن تذكر من قبل الان هى اقوى وافضل منا بقل المقاييس ليه احنا كده هوه عيب ادارة ولا عيب فى الشعب ولا عيب فى موقعنا الجغرافي الي ربنا ميزنا بيه عن كل دول العالم نفسي افهم احنا ليه كده بالرغم ان عندنا اكثر من مورد طبيعي يدر الاموال على بلدنا الحبيبة
احنا هنعيش دايما تحت كل العملات وتحت السيطرة وتحت الوضع الراهن وتحت الامريكان وتحت العرب وتحت...............نشكر حكومتنا اللي تحت....... وعجبي
فكرين فيلم اسماعيل يس المليونير لما كان بيقول ان باخد ريال يعنى وان دولار كان ايامها الدولار بريال و كان العيشة فيها خير انهاردة الجنية ميسويش قرش مصر عمرها مهتتعدل ارجو حد يرد عليا
الجنيه غلي الكارنيه وخلاص .............
ايه يا عم انت يا عم انت
انا اول مره اسمع عنه النهارده
ولو كان فيه الخير اوى كدا
زعيم ايه الي جايين تقولو عليه فوز واحد من اخر اربع مباريات بالدوري والكاس ولولا هدية الشباب البطل لما حصلتم على الدوري و ها انتم تخرجون من الكاس
مين ما شافوش
مكنش زمانكم بتتنافسوا على الهبوط اوى كدا
علي ايه بس كان رونالدو ولا كان ميسى
مسألتوش نفسكم سؤال ليه الآهلى بيتكلم الآن فى هذا اللآعب ؟!!!!الاجابه ببساطه لكى يشتت هذا اللاعب قبل مباراة الاهلى مع المقاولون.. مثلما فعل فى مباراة الشرطه.لكى يشتت رضا العزب .زمثلما فعل قبل مباراة بتروجت مع وليد سليمان ومحمد شعبان. ومثلما فعل مع الاتحاد . وغيرهم وعيرهم اسلوب لا يفعله سوى الشياطين. وبعد المباراه كأن شيْ لم يكن هذا هو الاهلى حرامى اللاعبين فى مصر.!!!!!!!!!!!!
هو مش برضة ها يلعب الماتش اللى جاى مع المقاولين ورايح يتكلم مع اللاعب هاهاهاهاهاهاهاها
ريال مدريد ؟؟ هو أنت عايش فين ؟؟ في المريخ ياعم و كمان ريال مديد مش محتاجة تشهير و حط رجليك في المية لحسن تصيبك عين يا سلام قال ريال مدريد قال
الأهلى عمره ما فكر يشتت لاعب من فريقه ولو الأهلى فكر يشتت لاعب ؤمش لاعب واحد هايأثر فى فريق كامل .دى لعبة جماعية مش فردية .بطلوا حجج قرعة بقه يا زملكاوية .وصدقونى لو الأهلى عايزه هايجيبه بس برضاه مش غصب عنه .يا ريت تكون فهمت ياأبو حماده .
يعنى خلاص مفيش فى مصر ال 80 مليون حد ينفع رئيس إلا هو حرام والله
ليه مش بتهوانى وانا بهواك
بتحب ليه الأغنيا بس
ولا هى دار للطوبة والزلطة
...سيهتفت الجمهووور اليوم ويقوووول دي مش كورة دي مزيكا
انا متفق مع من يقول ان شم النسيم بدعة لكنه مش مأخوذ عن اي ديانة اخري يا افاضل . شم النسيم عيد من ايام القدماء المصرين من قبل الميلاد . اي حد جاب عيد معاه بقي دي مش مشكلتنا ولا ايه رايكم
بعيدا عن تعليق الاخوان عن ان شم النسيم بدعه او مش بدعه و المفروض اننا منحتفلش بيه لكن الكاتب بيكلم عن نقطه تانيه خالص وهيا النضافه او سلوك سئ ف الشعب المصري عامة وهوا عدم الاهتمام بنضافه الاماكن العامه و فعلا دي ظاهره سيئه جدا بس كان نفسي باشمهندس احمد يدينا شويه اقتراحات لحل المشكله دي  
هقول بسم الله الذى لا يضر مع اسمه شيء فى الارض ولا فى السماء واكل فسيخ لانى ورثت حبه ابا عن جد
يا شادى بتنصحها بايه
ياعم د كفاية ريحته المقرفة وشكلة المقزز
حرام عليكوا بقى عاوزين ننضف
بس ايه علاقة الصورة بالحادثة الوصف شىء والصورة شىء تانى خالص
اللهم ارحم الاموات يا رب العالمين ,ولكل اجل كتاب ,سبحان الله مفيش حد عارف الساعه اللى هيموت فيها ولا عارف المكان اللى هيموت فيه ولذالك ارجوا من السادة القراء
ضبط 15 طناً من الرنجة الفاسدة، و1, 5 طن سردين فاسد، بالإضافة إلى 12 طن ملح يبقى اكيد مكان كبير جدا ومعروف انة موزع...فياريت تقولوا شغال بقالة كام سنة
الولد دة مستقبل الكرة المصرية وافضل من الحضرى كمان
13 13 13 13 13 13 بحلم بيك انا بحلم بيك
لاعجب من فعل الرجل وهل حدث اذدهار للمقاهي الا في عهد الحزن الوطني وهل هناك من يؤيد هذا الحزب غيراللصوص المتسلقين والعاهرات والقوادين واصحاب الكباريهات وأندية القمار والمقاهي هل هناك غيرهم ؟!! للأسف يادكتور نور انت رحت لعنوان غلط بس معلهش دي نهاية زمنهم باقيلهم ايام معدودة ويرحلوا في الف داهية
أنا إعتذرت لأيمن نور على كلام صاحب الغرزة دى وللعلم ده اكيد من الناس اللى إحتلت بورسعيد بعد الهجره وبالتالى لا ننسى إن بورسعيد بتتحارب النهاردة فى رزق البقية المتبقية من الشعب البورسعيدى
صاحب المقهى بيقول الحزب الوطنى هو اللى بيأكلنا عيش ياراجل أكيد قصدك هو اللى سارقنا وناهبنا وسبب فقرنا وبطالتنا وتخلفنا 30 سنة وكل يوم نسمع إحنا مع محدود الدخل إلى أن أصبح معدوم الدخل وأنهى الطبقة الوسطى و.........
الحزب يسرق ينهب يحرق اه لكن يوكل لا محصلتش
أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
ولو , بردة حتى لو أعتقلوا جميع الشباب فنحن فدى الوطن , أنا عن نفسى قسما بالله
ماعدش فيه فرصة للخوف خلاص. كده ولا كده ضايعين احنا عاوزيين التغيير و الاصلاح زهقنا من القمع والفساد والفقر. مش المفروض اني أنا أو غيري النخاف المفروض والطبيعي ان الارتكب الجرائم في حق الشعب المصري هو اليخاف.
انا حاسس ان البردعى بقى بعبع النظام يعنىبقى نصير الغلابه فى الشعب لان النظام بعبع الغلابه صح كده والا ايه
فين الحزب الديمقراطى وعبد المأمور يرد ويقولولى اسمه ايه ده ،لغاية دلوقتى انصار البرادعى فى منتهى الاحترام ،على العموم هم مش هيقدرو يعتقلو ملايين
بصراحة انتم تعبنين اوى
...سيهتفت الجمهووور اليوم ويقوووول دي مش كورة دي مزيكا
بصراحة انتوا حالتكم بقت اخر لخبطة يا مرتشى النظام
بص يا سيدى
دا غير قطر واقباط المهجر و اسرائيل.
بصراحة انا عجبنى قوى تعليق رقم 15 وكلامه كله صح وانا معاه فى كل كلمه بيقولها ولو حتى البرادعى زى ما هم بيقولوا برده هيكون ارحم واهون الفاسدين الحاليين كلنا مع البرادعى رئيس مصر القادم وربنا معاه وربنا على كل ظالم
عااااااااادي خالص دي حاجة مش جديدة يعني ابتسم انت ف الفيوم ( مصر )هههه
ياريت تنشط الحكومه وتقوم بحملات ضد المحلات التى تبيع الاكل الفاسد فالحياه الان هيصه والدنيا كلها فساد مش الفيوم وبس
مصر محتاجة جمال ناصر الغلابة ياخال
عايز جمال مش برادعي طاقة زرية وما فيه ريال
اه اه يابتوع السياسة فنيت عمري اسمع الي قال
الي حبيابيك بتوع السياسة الي معاهم مال
...وسنغني ونقوووول اعادين ليه ما تؤمو تروووحوا
قلت يا واد ياعبده وانت جالس فاضى كده وزهقان وقرفان وحزين
انا فرحان لانى تخطيت مرحلة الفقر والعلاوة السنادى بقت عشرة فى المية
هو انتو عندكو علاوات زينا قال وهو مندهش احنا زيكو فى كل حاجة اى شىء يحصل عندكو بنعكس علينا مباشرة فاكر ازمة البوتوجاز والسولار عملتلنا ازمة كبيرة بس عدت والحمد لله
عشان النهارده.
لما تكون كدا حى...
لو ربنا سألك عملت إيه مع إخوانك في فلسطين .. ساعدت القدس بإيه ؟
هتقول إيه .. حاصرتهم لما كانوا بيتضربوا و منعت المعونات عنهم !!
لو ربنا سألك عملت إيه مع فقراءالشعب المصري ؟
هتقول إيه .. زودت فقرهم و بعت نصيبهم في البلد و عطلت الزراعة و بيعت المصانع و طبقت الأجندة الأمريكية بحذفيرها !!!
لو ربنا سألك ليه كل اللي بتقربهم منك وبتعيينهم في الوزارات و بتمسكهم أمور الشعب لصوص و نصابين و بيلعين كلام ؟؟
مبروك الفوز بس والله النتيحه مش عاجباني واحد صفر قليل والله
هتقول إيه .. أصل كنت مقضيها في شرم ومعرفش
هتقول إيه .. الساحة السياسية بتفرض علينا أمور ضرورية
لو ربنا سألك لما جونديليزا رايس إنتقدت ختان الإناث ليه تاني يوم طلعت شيخ الأزهر يجرم الموضوع ده وسنيت قانون بمحاكمة إي دكتور هايعمل كدة علشان مين ..أمريكا ؟؟
لو ربنا سألك ليه إسرائيل كانت بتشكر فيك وفي سياستك ؟؟
هتقوله إيه .. السلام السلام .. إيه شغال علي ميكروباص
حضر علشان الحساب تقل أوي
بالبلدي كده ومن غير تزويق ابعد عن الراجل صاحب العفريت ...ده صاحبي وأخويا وعنده عيال زى حالاتي .. وبصراحة بعد ما اشتعل الرأس شيبا بنمشي جنب الحيط مش ناقصين بس اليوم السابع جاب رجلنا لأخر الاسبوع !
عشان النهارده ..لاشامم هوا
شايف جنابك ديول الخلايق..وديلك..
كدا شعبنا احلى منه مفيش
والجوازات للمقيمين وخلاص
كلامها بسيط قوى ..شوفوا كده...ياريت اسمعها بكره فى الحزن الوطنى ...
ياسعد مصر الجاى ..
لما تكون كدا حى...
من قلب نيلك جانا الولد..
رغم الوفيات الي بتحصل كل سنة بسبب الفسيخ الفاسد بلاقي الناس بتصر على اكل الفسيخ وبشراهة كانهم مش هايعيشوا لو ما اكلوش السمك الني ده .... هو فيه ايه هو احنا اتعودنا عالفساد اوي كده!!
حلو جداااا وكل سنه وانتم طيبين وربنا يستر عليا بئا اصلى رايحه اكل فسيخ دلوقتى ههههههههههههههه وتسلم ايدك يا فنان
تسلم ايدك بجد
ماهذا الذي لم يخف من حد ولا يختشـــــي
طنعش وكل فسيخ وعيش
سيبونا بقي ناكل عيش
والله انا فى حيره من امرى هل هذا الكلام يحدث على ارض رسول الله يارب سلم سلم انا عارف ان الكلام دا هيضايق ناس كتير بس ارجوكم خافوا على دين الله وبلاش نخلى الكلاب الضاله تشمت فينا والله انا بقوله من غيرتى على الاسلام
اديني الحقنه بسرعة ارجوك محتاجة الجرعة
هوا فعلا فيه ايه فاضل لسه لحد دلوقتى الفساد محصلووووووووووووووووووووووووش
كبر دماغك ياعم
والفرح ازاى اداريه
حارمانى ليه حنانك
ده انا مهما تهت ارجع لك
خد الحكمة دي تحت اللسان..
وانا عاوز الكل يشوف مستوي حواره وكلامه
هل امرك ربنا ان تتكلم بالاسلوب السافر ده
مش عارف اقول ايه لكن فى الحقيقه انا مستفز من الكلام الى بيحصل وكاننا لم نصل الى مرحلة النضج
الموضوع فيه إن ولعل ولكن...دي ليله منيله بنيله...
اقولكم على فكره ايه رأيكم تكتبوا انتوا الاتنين تعليقات وانا اريح دماغى وابطل اعلق ؟!:)
بصراحة انا مش عارفة اقول ايه بس اتمنى ان الخلافات تزول لانها زادت عن الحد المسموح به ..
احلف واهاتى .واعيط ...اصوت
وبكره اكمل كلامى ..
المهم ... ايه الحل؟؟؟
من رائى ياحا ج شعيب ان تركب الموجةلانك هتتعب لانك هارشم وكل دقيقة هتكتشف جددمن هؤلاء فهتتعب ويجيلك الضغط والسكر ومحدش ينفعك حتى منا نحن الذين اخذونا سبوبا وعلشان كدة ياتركب الموجة ياتصمت وتكبر دماغك علشان صحتك غالية علينا
وأضاف "أنا لو من جمال أنسحب وأريح نفسي، فعمر بن الخطاب رضى الله عنه عندما قالوا له رشح عبد الله ابنك للخلافة قال: (بحسب آل الخطاب أن يحمل المسؤولية منهم واحد، وودت أن أخرج منها كفافا لا علي ولا لي)، فكيف للرئيس مبارك أن يحمل نفسه المسؤولية ويحمل أولاده من بعده؟، وعلى أولاده أن يقولوا لقد أخذنا نصيبنا ثلاثين عاما، فعلينا أن نعطي لغيرنا فسحة، وإذا كانت مغنما فقد حصلنا على المغانم، أما إذا كانت مرغما فحسبنا ما تحملناه".
كل سنه وانت طيب بمناسبه شم النسيم..عيد الاجداد العظام الفراعنه اللى انت طبعا مش من ضمن احفادهم..انت من احفاد بنى قريظه وابو لهب الصحرواى.
أحنا مصرييييين...
اللامبارك ....... اتعسه الله و اذله ... لا يناصر الا اليهود و النصارى ....... هم احباؤه و ليس نحن قوم المسلمين ...... اسرائيل لو هتضرب غزة هتضربها لان اتصالات النظام اللامبارك ليس لها قيمة لديهم .................نظام هش ضعيف جبان ماذا تنتظر منه غير كل هوان
بصراحه لعيب كويس
ومصر تتدخل ليه ... خليهم يطحنوا في بعض ....في الأخر الفلسطينيين هيقولوا مصر هي السبب
انا بقولهلكم اه تصدقوا متصدقوش انتم احرار ... الحرب حتقوم تاني علي غزه وجتوب لبنان ( حزب الله حيرد ) واسرائيل حتضرب ايران هي وامريكا وايران حترد وحتدمر نصف اسرائيل علي الاقل ومجلس الامن حيعلن وقف القتال واثناء انشغال العالم بكل ده حيكون في ثوره مصريه لاقاله الرئيس مبارك وخيثور الشعب وده كله خلال السنه دي ...وبكره تشوفوا
ماتولع فلسطين باللى فيها خليهم مع ايران تنفيعهم مش احنا بردوا بعد ما دخلنا حروب و مات مننا كتير عشان فلسطين شتمونا فى الاخر و قالوا علينا خونة يولعوا بقى و تحيا حسني مبارك و بنرشحك يا مبارك لفترة رئاسية تانية
الله يكرمك ويكرم والدك بلاش موضوع السياق الدرامي ده تعبنا
.......مهما طال العمر فلابد من النهاية اى الموت...وهناك ف القبر الجدع بفتى ويقول كنت بعمل الادوار دى خدمة للدور ف الفيلم ...الجدع ينطق بكده...قل ماشئت ف الدنيا
انشاء الله نهايتكم سودا والناس برضه هتتفرج
هههههههههه كل وحدة بتطلع عريانة يتقول ده علشان السيناريو كدة
وبيخدم النص نص اييه بس ده انتوا نص كم كلكم !!
وعايزه الفت الانتباه الى ان ذلك يسىء بشده للقضيه الفلسطينيه فى العالم كله
وراجل جميل فى كلامه وبجد سعد انى حضرت الندوه
ياريت عندنا زيها
نريد تطور في الخدمات وليس عفش وأشياء تافهه
جمال مبارك مطلبش واحد شاى بحليب على الصبح علشان يشق بيه ريقه ولاركب على الرف فى الدرجه الثالثه او ركب بين العربيتين علشان معندهوش ثمن التذكره ومدخلش الجيش واكل الفول اللى مليان سوس او العدس اللى كله زلط ولو احكى على العيش عايز صفحات لوصفه,
انا معاك يادكتور فى كلامك بس ان عايزو عمر سليمان هو اللى يبقى الرئيس القادم لانه رجل بجد وهو اللى هينفع مع البلد دى
واحد طلب من بياع الكشري شوية صلصة زيادة ضربه بالسكينة .. إمرأة عجوز ممدة على السرير .. لديها ولدان أحاهما قتل أخاه بسبب أنه لبس جاكت بدلته .. واحد قتل أخوه علشان سلفة قدرها 50 جنيه لم ترد .. ناس بتقتل سواقين التاكسي والنقل علشان يسرقوا السيارات مجرم فاحش أراد اليوم إغتصاب فتاتين عمر كل واحدة 5 سنوات
وطبعا التهمة دي عقوبتها الاعدام
والله يرحمك يا مصر يا اللي كنتي ام الدنيا
ابوس ايد المسئول عن تغطيه اىحاجه فى وزاره النقل يدور فى الارشيف على اى صوره تانيه للراجل ده انت بتخوفو الناس بيه ولا ايه وبعدين الراجل شكله كده عايز يشتغل بلاش التبريقه ديه ودمتم
اعتقد ان الزبلكاويه عرفوامين اللى عايز اى حاجه يخش فيها الاهلى بدليل وجود احمد غانم وحازم امام وعمر جابر واحنا معندناش غير احمد على ان شاء الله يتسرح اخر الموسم واحد يقولى احمد فتحى اقوله ان هو مكانه المفضل وسط الملعب
فعلا لو تمت الصفقة ده هتكون ضربة معلم للاهلي لان الولد ده ممتاز هداف وشويط ومهاري جدا ياريت يكون من نصيب الاهلي
والله العظيم رضا لعيب جامد اوىىى من ايام ماكان فى ا البلديه وهينفع الاهلى اوىوهو زى احمد فتحى انا اهلاوى جدا وبشجع البلديه وعرفه اوى وهو صدسقى جدا
وبعدين مش هى دة الصفقات السوبر امل حماهير الاهلى العريضة
دي حرب ولا مباره
رضا لعيب جامد وان شاء الله سكتك لمنتخب بلدك ول اوربا
انا عايزه اقول ان الكلام ده مش بس معقول لأ ده معقول جدا كمان, عجبني جدا الموضوع و خليت جوزي يقراه عشان يعرف شويه عن عالمنا...شكرا للكاتبه, ياريت من ده كتييييييييييير
ايوة كده! الصراحة مافيش احسن منها! لكن الاخوان يوقعوا لجمعية البرادعى و بعدين يقولوا لا مش قصدنا دولة دينية و بعدين يقولوا لا احنا معاه بس مش هنرشحه رئيس! كده هو جاب م الاخر و اعلنها صراحة ان الاخوان مع البرادعى! يعنى اللفة الطويلة وودنك منين يا جحا مش هتفيد! لازم يقولوا الشفافية و على بلاطة انهم هم اللى رشحوه و بيدعموه فى السر عشان يوصلوا للحكم بطريقة 4-2-4- يعنى بدل فى خطوة واحدة و يفشلوا- لا الاول يطيحوا بمبارك و يعدلوا الدستور و يجيبوا البرادعى و بعدين يشيلوه زى ما جابوه و يقعدوا هما! و بعدين ليه التعب و حركة كفاية و مش كفاية؟ خللى الناس تبقى عل نور عشان الاقباط الى بعضهم لسه مخدوع و مش مصدق و بيدعم البرادعى يعرفوا م الاخر اللى ليهم و اللى عليهم!
احنا كلنا مع الحق ان شاء الله مع البرادعي او مع الي ربنا كتبة اذا غيرنا من نفسنا معظم النا دلوقتي فاسدة من غي ما ناخد بالنا كله همه مصلحتة ونسينا الرسول صلي الله عليه وسلم قال حب لاخيك ماتحبه لنفسك تكن مسلما
عاوزة تضربي المسيحيين في البرادعي ؟؟؟
بس ده بعدك
وزارة اية دى ؟! ....... دى ولا دكان حكشة الحانوى فكرونى بحكشة الحانوتى لما كان يقف على باب الدكانة ساعة صبحيحية ويدعى بصوت عالى ان ربنا يسهل لة ويرزقة ويستفتح , والناس كلها تدعى ان ربن ياخدة هو . قولوا آمين
ولا حيحصل حاجه كله كلام فى كلام واستعراض لعضلات اللسان فى اطلاق صواريخ كلاميه تذهب هباء. وقناه زياده عشان نتفرج على المسلسلات التركى والاغانى.
أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
بصراحة فكرني كلامه بفيلم آخر الرجال المحترمين ! الراجل مش بس كلام الراجل ظهر فعلاً لما ترك المؤتمر قبل كده وساب الأسرائيليين يضربوا كف على كف ،،،، وبالمناسبة لو الهيمنة العثمانية ترجع تاني أهو أفضل مليون مرة من الخنوع اللي إحنا فيه ده أهو على الأقل هنقف قدام العالم كله وندي لإسرائيل على قفاها ،، كلمة بسيطة لطيب أردوغان ( باركـ الله فيك وفي أمثالكـ وثبت الله خطاكـ )
وده الي بنتعلمه منها مش كده
رئيس الوزراء التركى رجب اردوغان والله كلامك حلو اوى بس ليه مرة واحدة كده افتكرتوا انكم من الشرق بقيتوا مهتمين بالعرب والقضيه الفلسطينية وحل القضية الفلسطينية ونقف فى وش اسرئيل وكمان قناة تركية للعرب بس فى حاجة اكيد فى حاجة. عارفين لو كانت تركيا انضمت للاتحاد الاوربى مكنش والله قال الكلام ده للعرب.انا مش ضدك بس والله لو عرفت تعمل حاجه لفلسطين اعمل وورينا بس والنبى بلاش كلام.
ادي الرجاله يا عرب , يا ريت تتعلموا منه , او تغيروا منه , او يشجعكوا ....او اي حاجه .....اعملوا اي حاجه ......حتي الكلام.....نسيتوه ..!!!!!!
طيب ايه الجديد طول عمر الاهلى الكبير والزبالك اقصى طموحه المركز التانى ولو عمله افضل فريق على العالم حصولا على المركز التانى لنافس الزبالك وعلشان كده هما معقدين نفسيا وعندهم شعور بالاضطهاد والظلم ونظريه المؤامره
عادى وايه الجديد وامتى الزبالك قصدى ملهى الزبالك كان فى التصنيف ده اقصى طموحه فى مصر المركز التانى ومن خمس سنين البقاء فى دورى الاضواء والشهره
الخبرى مصرى اية دخل الجزائر فى الموضع ولا بس هى لزقة وخلاص ماتخليكم فى حالكم وبصوا لبالاويكم الى عمرها ماهتخلص والا انتوا خلاص بقيتوا اوائل العالم فى كل حاجة ي ( وعجببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببى)
الزمالك يلعب اكتر ويخصر مش مهم المهم ان انا زمالكاوي لالابد..
والعميد حسام حسن اكبر منه في السن وبيتعلموا منه..
هو امن الدوله ده تبع ايه ودولة ايه الى بيحرسها وهو الراجل عمل ايه علشان ده كله ؟ وكمان يقول لك انت بلد الحريه !!!! واضح ان حريه هتكون اخت نزيهه وشفافيه ويارب قرب البعيد
الشياكة والادب تستدعوه بشكل محترم وتاخدو المعلومات الىل انتو عايزينها بدون ضجة ولا وسائل اعلام تشوه سمعتنا
اتعلمو بقه
سيادة الوزيرة موقفها صعب تركية مسلمة فى حزب ألمانى مسيحى، وحتى لو قلنا أن الصليب رمز فعلاً والحجاب فرض، فلابد وهى تحكم فى دولة علمانية أن تساوى بينهما وإلا كيف تأمر بسحب الصلبان وترك الحجاب.. مش هتنجح،، وعموماً لسه هنشوف هيعملوا معاها لإيه ونتفرج ع الديمقراطية ونتعلم..
اولو الكلام ده للريس مللك الحريه وعرفو بتوع الحزن الوطنى اهه الى ببيحصل لخواتهم من المصريين الابرياء
انت متدين و لا لا؟؟؟؟ ايه الأسئلة الفاشلة دى .. و يغموا عينه ليه يا جبناء؟؟ يا هجامين يا بلطجية مبارك
بالزمه دى تهمه ...ولا معتقالاتهم فاضيه مش عارفين يملوها ازاى
كل دة ليه.وعلشان ايه.التغيير قادم لا محاله.والطوفان حل الاون.ولا بشر ولا حكومه سوف تستطيع تغييلر الواقع.لاول مرة فى مصر نشهد هذه التحركات. وللاسف بدلا من المواجهه تجنح الحكومه نحو العنف من سيدفع الثمن
نيلك بطل إتولد..
يابكره ياللى جاى.
لما تكون كدا حى...
ماكنتش هكتب ليه ..لكن كلامك خلانى اكتب وحزيد فى الكتابه لو مخرستيش..
انتي ايه حكايتك انتي عاجبك حال البلد و الفقر اللي الناس فيه مع ان بلدنا موش فقيرة
الحمد لله لم تهان كرامته وطلع سليم ربنا يستر على الباقى والايام القادمة ربنا يسترها وهى ازمة وتعدى ولابد من الشعب يستحمل علشان قانون الطوارئ لابد من ان نحميه هو معمول للغلابة يسكتوا ولالا يكلموا كل واحد فى نسفه مالوش دعوة لا بالحكومة ولا بالكبار
عقبال متكون رئيسة الدولة
أنا عاوز أعرف من الزى يسمح لهم بضرب الشعب هم أولى الأمر بمعنى النظام (رئيس الدوله)
شوفتوا فيلم الكرنك اتكرر تانى عشان الناس الىبتقول في حريه فى مصرماتعرفش حاجه مفيش حريه واسالوا ايمن نور ايه الى حصلوا ولا رئيس حزب الوفد هنروح بعيد ليه شوفوا البرادعى لما فكر بس يرشح نفسه بقى امريكانى ههههههههههههههه هى دى مصر
هو كل من هب ودب بيتكلم
واضح ان الدين أصبح الحائط المائل كل من هب ودب يتكلم فيه ده حتى الراقصات بيتكلمو فى الدين .............................منه لله اللى كان السبب .........وحسبنا الله ونعم الوكيل
ليس من اللائق كتابة عنوان الموضوع بالشكل ده .. وسواء كان ده رأى بلال فضل الى فهمه من بن قتيبة فده رأيه وهو حر فيه لكن لا ننسبه للإسلام ، لأن الأحكام لا تنسب للإسلام إلا بأدلة شرعية ( قرآن أو سنة ) ، ويا استاذ بلال فضل إقرأ -وأنت بتدعوا للقراءة- فى سنة رسول الله صلى الله عليه وسلم القائل " ليس المؤمن بطعّان ولا لعّان ولا فاحش ولا بذئ "
رواه الترمذي والحاكم .. ده هدى المصطفى ولا يمكن أغتبار حقارة بعض الألفاظ التى ترد فى أفلامك كفيلم صايع بحر مثلا أنها من الفن أو أنها ترتقى بأذواق الجماهير .
انعم واكرم على الاخلاق سواء من الاب او من الابن حاجه تقرف. وسلم لى على بلد العلم والايمان زى ما كان بيقول الرئيس المؤمن انور السادات هههههه
ولا عمري سمعت ان مصري خلص عمله في السعودية وسافر و كفيله ما يدعي عليه من الظلم و القهر اللي شافه
اهو كدا الحكومه ولا بلاش . خلي البلد تنضف
ياجددعان ارحمونا الحاجه ام 30 بقت ب 70 جنيه
بس كل الحكايه..مشغولين دراسه وعمل !
دلوقت فوقتى ياحكومه وياداخليه
بطلو ضحك على الشعب والناس بقى
معالي الوزير معاليكم تجاهلتم انسان مهم جدا بالنسبة لك والعملية التعليميةمدير مديريه حضراتكم تضعوا الاوامر وفيه شخص واحد فقط ينفذ الكلام مش فيه مدير مديريه حضراتكم زعلانين جدا والاعلام هيفترسك ليه ده كله انت تضع الاوامر ومديري المديريات تنفذ فورا ولو لم تنفذ اوامركم الجزاء الصارم لواحد فقط مش لمدرسه كامله والدنياكلها ضدك والعالم غلابه ياريس مدير المديريه يضع قوانين صارمه لمديري الاداره ثم مديري الاداره لمديري المدارس ثم تبعا لذلك المدرس ولا تنزل الا بمديري المديريه وبعد ذلك الجزاء صارم صارم صارم ولا رحمه بالمقصر مهما كان .عمرك ما تلوم نفسك طرفة عين
معلش سيبوا روسيا بقي احسن لكم من البهدلة و المرمطة اللي ممكن تبقوا فيها و شوفولكوا بلد عربية أحسن
ياريت تثبتولنا ازاى وايه اللى يضمن كلامك ،وهل المره دى بس اللى نزيهه ،وقبل كده كانت ايه
نزيهة دى قريبة نبيلة يمكن هههههههههه
انا بصرااااااحه موش عارفه دخل هذه الدوله فى شئون مصرمالكوا انتم بينا انا ضد التوريث والتزوير بس احنا نحل قضيتنا بنفسنا موش الدوله الاولى فى العالم الحاميه للارهاب الصهيونى
أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
اجنا بنصدق علي طول الكلام حتي اية بنصدق علي طول احنا كدة بتوع التصديق والتصفيق واة دة طبعنا طبعا كلة صح وصحيحححححححححححححححححح واف صح و100 100 يا ابو فريددددددددددددددددة يا00000000000غالييييييييييييييي ههههههاهههههههههههاهاااااااااااااااااااااااااه
نكته جامده بجد
هو بس الحرامى
اما كلام ياجدع
ابعد عنا يا جمال نحن لسنا من تراث عائلتكم نريد ان نستريح من كابوس الثوريث والف نعم للبرادعى
يعنى من الآخر مفيش فايدة فى الحزب الغير وطنى وقيادته !! مبقاش قدامنة إلا إنت يا د. بردعي ، شد القلوع يا برادعي ..... مفيش رجوع يا بردعي ...... الشعب كله معاك يا بردعي ... مصر بتناديك يا بردعي
يا جماعة الحزب الوطني متمثل في شخصية جمال مبارك بيقول اني الانتخابات الجايه هاتكون نزيهة بس باين عليه هو نسي يقولنا انها هاتكون نزيهة على طريقة الحزب الوطني يعني اللي هايشرف عليها هايكونوا البلطجية وقطاع الطرق ز هي دي الشفافيه اللي هي احلى حاجة في الحزب الوطني والاحلى من ده كله ......................... احمد عز
بصراحة تتحسد ياراجل طيب ليه عمال تنقد في الاستاذ البرادعي لدرجة اني شكيت انك تبع اللي ميتسموش لكن طلعت راجل ياواد يانيفين ياريت مقالاتك تبقي كده علي طول وانت مبتجيش ليه ياعم
كفايه فساد وأكذيب نفسى مره واحده أسمع كلم واقعى و صح و اتمنى أشوف خيرات مصر اللى لو اتوزعت على الشعب كل طفل فى مصر حيتولد و فى فمه معلقه دهب زى ما كانوا بقولوا فى الأمثال زمان 0
بص حواليك واقرا احوال البلاد والعباد بداية عز افندى جالنا منين واشترى شركت الحديد من مين وبكام وفى فترة وجيزة وفى غفلة من الزمان اصبح معاه كام وياترى بيلعب لوحده ولاوراه ناس بالسلطة وهو مجرد صورة بتخفى وراها اشرار اقسموا على تدمير البلادلعقد بداخلهم ولامن اجل مصلحة اليهود كمان00نوايب حزبك فسادهم للركب ولاانت مش شايفهم كمان بص وشوف واحد بتاع قمار ومن قبله حبيب وغاوى نسوان وحرامى اراضى بوسام على صدره اتحطله نشان وواحد بيصدر الغاز لاسرائيل ببلاش وبمباركة منكم بغرض تدمير اخوان لنا فى الاسلام وواحد جلبلنا من اليهود حبوب مسرطنة لتدمير العباد والاقصى بيصرخ ويستغيث ولاحول ولاقوة اهل السلطة خرجوا يشجعوا الكورة وعلى اخوانهم فى الجزائر عملوا رجالة ياولاد وحرقوا اعلامها وطردوا سفيرها وسبوا شهدائها والاقصى مازال بيصرخ والله ياولاد وعز تانى راجع وطالع علينا يولع الحديد لاجل مايخرب بيوت العباد وبيطلب كمان من اهل السلطة لاجل ماتسانده فى تجاة الاثار ياولاد وولاد البلد اتشردوا اب وولد وبنت وست كمان باسم الخصخصة اللىباسمها باعوا الشركات لبعضهم بابخس الاثمان وهبا اصبحوا اصحاب مليارات من دم العباد الشقيانة ياولاد000حقيقى خسارة والف خسارة على اللى مسكوا البلد وخلوها خردة ياولاد0000بس لازم تعرف ويعرفوا ان اخر الانحدار بتكون بداية النهاية والخلاص من الظلم والظالمين ياولاد دى سنت الكون واقرا وخليهم معاك يقرؤا التاريخ كويس منذ فرعون وانت جاى بالتاريخ لقدام 000مافيش ظالم كمل بظلمه على الارض لان ربك دايما للظالم وللظلم متربص ولايمكن ينسى عبده المظلوم وهو القائل سبحانه عبدى وعزتى وجلالى لانصرنك ولو بعد حين 000واخيرا اتمنى ان تعمل حاجة كويسة تخلى الناس تحبك كانسان وفى ذات الوقت تلقى بيها ربك وهوراض عنك لان كل كلاب السلطة لن ينفعوك بداية اذا هبت ثورة الجياع ومعها الطوفان فكل منهم سيقول نفسى تفسى لانها طبيعة الخسيس والجبان واللى اتربى وجعل من نفسه عبد للانسان وفى الاخرة سيكونوا عليك شهود كمان000نصيحتى لك توضاء وصلى ركعتين وامسك بكتاب الله عز وجل وتدبر اياته علها تنير لك بصيرتك وتعمل حاجة يكون من شانها اصلاح حال البلاد والعباد 00000مواطن مسلم مصرى يحزنه حال مالت اليه حال البلاد والعباد 0000ارجو النشر مع جزيل الشكر 0
مين نزيهه دى يا جمال بيه؟؟!!! المشكله فى حاجه ياجمال بيه أنك أتعودت تدى تصريحات خادعه لأعلام السلطه و هما يقولو أمين أنما فورين بولسى مش الأهرام أو الأخبار أو روزا اليوسف..جمال بيه ياريت تشوف موضوع تانى تتكلم فيه...بيس يا مان
بأمارة اية يا جمال الانتخابات تكون نزيهة , بتفكرنى والله لما المحاور الامريكى لما زنق
أولا بدون أشراف قضائي نزيهه فهى أنتخابات مزوره ويكون الاشراف داخل اللجان وخارجها وأشراف دولى وأن نجح الحزن الوطنى أبقوا قبلونى فى المعتقل وأنت أو والدك سقطين بالثلث لانكم دمرتم الشعب المصري وأخذنا حكم مؤبد 28 سنه كفاية حرام دمرتوا البلد وأحنا فوقنا خلاص من أسطوانة هو احسن من غيره بل غيره احسن منه مليون مره وكلام هو شبع هو مابيشبع ابدا كفايه حرام عليك ارحمونا احنا بنكرهكم كفايه
فرفقا ايه الاباء بابنائكم
هو اصلا بيتكلم بصفته ايه وف انهى دولة بيطلع امين سياسات حزب ايا كان الحزب ويصرح ويتكلم ويمشى الوزراء وراه زى الشماشيرجية ..سؤال بسيط ..ايه هى الصلاحية القانونيه اللى بيتكلم بيها جمال مبارك
هو سعر حديد عز بكام انهارده يا معلم جمال؟
انا عمري ماشفت انزاها اللي بتقول علي ارحمونا ياشيخ انت وامسالك الناس مش عرفه تتنفس منكم وعملين تدخالو الموظفين الحزب بلعافيه عشان الانتخبات القادمه لاكن احب اطمنك نهايتكم قربت والمنافقين اللي معكم مش حنفاعوكم ولا اليفط اللي بتتعلق لكم في الشوارع والهتافات اللي بسماعوها حاتنفعكم ضيعتم فلوس الشعب علي الاوهام عشان متبانوش علي حقيقتكم امام العالم رغم العالم وشعوب العالم عرفين عنكم كل حاجه وناصيحه مني ياريت تفوقو من الوهم اللي انتم في لو عوزين الشعب يقف خلفكم بجد رجعو اموال البلد وخير البلد اللي ضيعتوه الاول وساعتها تكونو كفرتو عن عمايلكم اسودة ولا حيلا لنا الا ان نقول حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
مش بمزاجك يا جمال.. الشعب هو اللى هيغير الدستور .. لا نثق فيك و فى وعودك
نزيهة زي سا بقتها ماهو كل الانتخابات كانت نزيهه هو حد قال غير كده ولا يقدر يقول .
بجد اغنيتك عجبتنى جدا ...بس طبعا مش حنستسلم ولا ايه
صحيح الكلام ده ياعم اكرم - ولا انا ادهولت - ايه حكاية الانتخابات اللي ماكنتش نزيهه قبل كده - امال كانت ايه عبيطه - لالالالالالالالالالالا اكيد انا مش في وعيي - ومش مصدق الكلام ده يعني الاستاذ حمال مبارك مبقاش جمال مبارك - ايه المخوله دي - الظاهر بدأت اتمخول - ولا باين قريت الكلام بالمقلوب يااااااااااااه الهي يقلب دماغك ياواد ياأكرم
يا ست انجي يا جميلة مش ترسي على بر يا صحيفة يا مجلة ايه الروشة دي
خلليتو اللى يسوى و اللى مايسواش يتدخل فى شئون مصر
معنى التصريح ده ان ده اعتراف صريح ان الانتخابات السابقه لم تكن نزيهه
أنت أيه العربي لديك طموحات ولكنك
جمال مبارك اذا كنت حقيقى تريد المحافظة على هذا البلد فياريت تخلصنا من فساد قيادة الحزب الوطنى بمحافظة القليوبية علشان الناس كلها هنا بتكرهها وهيا شاطرة فى عزايم لكبار رجال الحزب بمزارعهم فى طريق مصر الاسكندرية الصحراوى وانتا عارف واحنا عارفين مين دول المعزومين .
وبكدة نثبت نزاهة الانتخابات ونبقي ضحكنا علي الاجانب
عيب عليكم ياشعب تكذبوا سيدنا ابن سيدنا هو انتم نسيتم الخير اللي انتم عايشين فية ياوحشين يانكرين الجميل كل واحد فيكم لابس احلي لبس بدون ولا رقعة واحدة و الجزم عندكم ياما حتي اثارها في كل مكان واللحمة اية مفيش رحمة اللحمة كثير والحمد لله وحرام تنكروا جميل سيدنا هو الراجل ان شاء الله بعد مايبقي رئيس هيخلينا فل الفل وهيخلي اللحمة علي البطاقة وهيحاسب الوحشين كلهم وهيخلي الغلابة وزراء وحاجات حلوة وبعيدين بلاش فلسفة والنبي الراجل دة حتي ينكر بانة بان باشا طيب ولاد البشوات طبعا هيحسوا بيكم ياغلابة وان شاء الله كله يبئي عسل وفل وياحلاوة يابقلاوة هنعيش عسر عسر عسر حلو كثير فاهمين عسر مش عصر
مابقاش الا انتم؟
يبقى اللى عندكم ايه؟
بجد ياجماعه شئ ينقط لغوا رقابه القضاه علي الانتخبابت ويقولك هتبقي نزيهه لغوا الرقباه الدوليه علي الانتخابات ويقولك شفافيه.....بكره مصر وبدعي عليها واكره اللي يقول امين
اعتراف من جمال مبارك ان الإنتخابات السابقه مزوره ...الدليل (المره دي والله العظيم نزيهه) معلش احنا بنتكلم!!!!
يا بت يا نزيهة رحت فين يا بت
كلام كل انتخابات بنسمعه اصل يا جماعة مانتوش واخدين بالكو ما هى النزاهة بتاعت اليومين دول هى التزوير والنصب والكذب والتحيل هم دول القاعدة دلوقت فالراجل ما كدبش وبعدين اه انتخابات الرئاسة هتكون نزيهة طيب وانتخابات مجلس الشععععععب !!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ها ايه الاخبار هتكون الحاجة نزيهة برضه طبعاً هتكون نزيهة البلطجية اللى مش لاقى الحزب الوطنى غيرهم فى البلد علشان يمثلوه هم اللى هينجحوا طبعاً بالتزوير والاصوات الوهمية يأخى انت بتكون صوتك فى الجيزة يخلوا لك صوت ثانى فى الغربية وهكذا وما حدش عارف حاجة
وبرضه هتتسرق صناديق وتترمى فى الترعة زى ما حصل قب كده
دي البنات إحلوت يقدددعان :-)
مش عارف ليه الحزب الوطنى مصر اصرار شديد على اختيار أسواء نماذج فى البلد علشان تمثله والله وهم كلهم مكروهين فى مصر
من الاخر ما تلزمناش و نحن ادرى بمصلحتنا من الخواجات.
وادخل على محمد البرادعى وشوف الفرق بين دة ودة وياريت ساعتها تقول مين اللى احق انة يحكم مصر.. ولا مين اللى عندة المؤهلات للحكم إلا لو كان المؤهلات هيا التزوير وانة ابن الحاكم اقصد الملك المفدى او اى حاجة تانية من صفات المنافقين ودى صفحة البرادعى على ويكيبيديا شوفوا الفرق بالله عليكم هتتة://aر.وiكiةeدia.oرغ/وiكi/%ض9%85%ض8%اض%ض9%85%ض8%اF_%ض8%ا7%ض9%84%ض8%ا8%ض8%B1%ض8%ا7%ض8%اF%ض8%B9%ض9%89 وشكرا
يا استاذ جمال بارك الله لك فى كريمتك وجعلها من الذريه الصالحه . اوافقك الرأى بان الانتخابات سوف تكون نزيهه ما مصدر كلامك لو سمحت ؟ الشىء الاخر الانتخابات نزيهه والدكاتره فى مصر مش نزيه و المستشفيات الخاصه بالولاده مش نزيه(الجلاء للولاده)(الشاطبى للولاده)انت من اعطيت الدعايه السيئه للبلد من غير ما تشعر و تتكلم عنها كأنك شاب من البلد ديه ارجو ما تزعلش من كلامى هذه حقيقه لماذا لندن طيب الست ام سعد الدايه زى الفل وقامت بولادة اولادنا كلهم بلاش الدايه علشان انت ابن ناس المستشفيات الخاصه و العامه والله انا اعرف دكتوره ما شاء الله عليها معلش لنا الله.
عيب عليك ياجمال وعيب على حزبك وحكومتك لما الانتخابات القادمة ستكون نزيهة نزيهة ماتت من زمان ياجمال الرئيس والحزب والحكومة لن يتخلوا عن تزوير الانتخابات ولا انت ناسى مصطفى الفقى فى اليوم السابع نزاهة الانتخابات ستاتى ب22حكومة ضد امريكا واسرائيل وقولة لابد من موافقة امريكا واسرائيل على الرئيس القادم مارايك وقد التزمت وحزبك الصمت ولم ترد هذة فرصة لسؤالك لماذا لم ترد انت وحزبك على تعليق مصرى بيحب مصر فى مقال بشباب مصر الطريق الى الامن القومى مقال نشر فى المصرى اليوم ودار العدالة والقانون العربية=====مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد تعليق مصرى بيحب مصر======مصرى بيحب مصر عن الالغام=مصرى بيحب مصر عن القمح الفاسد===مصرى بيحب مصر عن زراعة القمح بالماء المالح الحزب وانت والرئيس والحكومة التزموا الصمت وكان مصلحة مصر لاتهمهم رد على الشعب ياجوجل انت الملاذ اعرض هذا على الفيس بوك و6 ابريل وعلى موقع جمال مبارك يمكن الحكومة دى تتكسف على دمها وتعمل حاجة وياشعب مصر هؤلاء مزورى الانتخابات لاتنتخبوهم ابدا كونوا اقوى من العرقيين واسقطوا هؤلاء
عيب عليك ياجمال وعيب على حزبك وحكومتك لما الانتخابات القادمة ستكون نزيهة نزيهة ماتت من زمان ياجمال الرئيس والحزب والحكومة لن يتخلوا عن تزوير الانتخابات ولا انت ناسى مصطفى الفقى فى اليوم السابع نزاهة الانتخابات ستاتى ب22حكومة ضد امريكا واسرائيل وقولة لابد من موافقة امريكا واسرائيل على الرئيس القادم مارايك وقد التزمت وحزبك الصمت ولم ترد هذة فرصة لسؤالك لماذا لم ترد انت وحزبك على تعليق مصرى بيحب مصر فى مقال بشباب مصر الطريق الى الامن القومى مقال نشر فى المصرى اليوم ودار العدالة والقانون العربية=====مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد تعليق مصرى بيحب مصر======مصرى بيحب مصر عن الالغام=مصرى بيحب مصر عن القمح الفاسد===مصرى بيحب مصر عن زراعة القمح بالماء المالح الحزب وانت والرئيس والحكومة التزموا الصمت وكان مصلحة مصر لاتهمهم رد على الشعب ياجوجل انت الملاذ اعرض هذا على الفيس بوك و6 ابريل وعلى موقع جمال مبارك يمكن الحكومة دى تتكسف على دمها وتعمل حاجة وياشعب مصر هؤلاء مزورى الانتخابات لاتنتخبوهم ابدا كونوا اقوى من العرقيين واسقطوا هؤلاء
أحس أن المرة دي بيتكلم صح رنة فيها كثير من الاحساس بدليل المظاهرات التي تم قمعها يوم 6 أبريل و خرج منها جرحى كثير أنا قلت سابقا حبين ترجع مملكة أفهموها يقى
جمال حاشر نفسه بالعافية و عمره ما ها يعترف بأى مصيبة سابقة لأنها ببساطة هاتبقى مصيبة أبوه ...... المشكلة أننا مش عاوزين سياسات الحزن الواطى و الأفراد مش مشكلة كلهم على شاكلة واحدة ... مصلحتهم وبس... ويتحرق الشعب
جاي العم الخواجة بيقول الأن ان ( جمي مبارك ) خداع بعد السنين دي كلها لسة جاي يا خوجة تقول كدة و بعدين يزعل منك صحبك جمي و أبوة لألألألألألأ. مش كده الكلام.
جمال مبارك ايه اللي بيتكلم عن الديموقراطية وحرية الرأي، دا يبقي ابن ستين تيييييييييييييييييت اللي يفكر بس في انتخاب اللي مايتسمي
الخبر مش عاوز تفصيل زيادة يعني لتحطوه بصفحة غديدة.. المهم .. انا عاوزة اقول انه يا بختك يا حكومة
مثل جارة سرحان عبدالبصير متعوده دايماً.
لسه فاكر قلبي يديلك امان ولا فاكر كلمه حتعيد اللي فات
أبدا.. كل ده فيلم ولن يسمح القائمون علي الأمر بتغيير اي شئ وهو مجرد لعب بأعصاب الناس
أنا مش عارف إنت بتعمل في نفسك كدة لية بكرة تعرض نفسك علي بني عبيد ومش هيوافئ بيك واعتزل أحسنلك
الأهلى:أنت عارف كان الحضرى أحسن حارس فى افريقيا حتى الأن رجع برغم الحاجة الماسة لوجودة . الأسماعيلى :طبعا مستحيل . الزمالك :الدلع خلص شوف هانى سعيد أحسن ليبرو فى مصر الان بيحصلة اية لما ادلع . أندية البترول والقوات المسلحة :معندهاش هزار ولا دلع . انسى ورتب لمباراة اعتزالك ياخسارة يا ابراهيم كان ممكن تكون حاجة كبيرة جدا جدا .
من شهرين قال عندى عرض من هولندا هيخرس الكل بعد كده راح امريكا منفعش تقولى عرض من المانيا
ت لاقى حد حتى بيفكر فيك انت ضيعت نفسك مع انك كلمه حق لعيب من طراز فريد ربنا يشفيك من وجع الدماغ الى انت فيهأنا مش عارف إنت بتعمل في نفسك كدة لية بكرة تعرض نفسك علي بني عبيد ومش هيوافئ بيك واعتزل أحسنلكالاعتزااااال اكرم ليك
اكيد ماحدش ناسى الى عملوا هيما فى بطولة الامم 2006 كان من احسن الناس فيها وانا زماكاوى وبتمنى هيما يرجعلنا الزمالك هيكون اضافة جامدة والزمالك محتاج واحد زى هيما فى خبرتة كدة
ابراهيم لاعب جيد وامكانياته كويسه بس الاعلام هو اللي افسد صو رته والدليل انه لما خلص عليه دخل علي جمال حمزه وبعده عمرو زكي ده لاننا مبنعرفش نصلح بل نساعد فيزياده مصابئنا
ممكن حد يفهمنا ايه اللى حصل بالظبط عشان مانكررش نفس المشكلة اللى وقعت فيها الاخت الفاضلة لان مش واضح ايه اللى الشركة عملته وايه المبرر للتصرفات دى لان كل تصرف فى البورصة لازم يكون له امر بيع او امر شراء موقع من المستثمر ولازم يخطر بيه المستثمر فى لحظة حصول التفيذ على الاسهم بيعا وشراء..يبقى ازاى ده حصل ؟؟
هذا الكلام حصل معى وانا مستثمر فى البورصة المصرية بشركة ثرى واى لتداول الاوراق المالية بل وعلى شكل افدح حيث ان الشركة باعت اسهمى بدون موافقة منى والادهى من ذلك صرفت المبالغ من حسابى فى تحدى واضح وغياب من الاجهزة الرقابية وعندى جميع المستندات الدالة على كلامى وزورت على مستندات بيع وصرف وقمت بشكوتها وصدر لى تقرير طب شرعى بان كلامى صحيح واننى لم اوقع لا على بيع والا صرف وانا حاليا بين اروقة المحاكم وموت يا حمار هاخد حقى امتى وعلشان الشركة ليها ضهر فى هيئة الرقابة المالية والا حد جة جنبها وسلملى على الشفافية والى عاوز المستندات موجودة وايميلى مذكور وموجود فى اليوم السابع
كل دول مايهونو حبك عليه
الى صاحب التعليق رقم 4 شركة ثرى واى عملت معايا نفس او شبة كلامك فانا عميل للشركة فى فرعها فى اسيوط وباعتلى من غير ما اعرف ونصبت عليا وانا حاليا فى المحاكم واشتكيت الشركة فى الهيئة العامة لسوق المال والهيئة جاملت الشركة وسمعت ان صاحب الشركة سايغ وبيبعت هدايا دهب للموظفين هناك فكرت انى انا بس الى منصوب عليا بس من الشركة دى ارجو التواصل معى يا صاحب التعليق رقم 4 للتنسيق سويا فى استرداد حقوقنا
سبدقاسم مني منك دا النسوان ارجل منك مالك بقي ياست ثناءاصحي وفووقي من هالغباءقيضوكي كم ف الجلسةعلي فعلتك الخلسةوانت ياعزت يابن شديد جرييت لية مكرم لبيب وركبتوا الجمل ومشيتوو ع البحيرة لعاصم حلاني وذهبتو لعموا ذكي ايللي ف دي مطلعش ذاكي وكمان بتتمسحوا باسم جوهر كلكم انكشفتوم للجميع كلكم لو عندكم شوية اوذرة كرامة لاتتفوهوا باسيادكم الخواجات
حرام حرام لعب زي ابراهيم يمشي كدة بلوشي واللة العظيم دي لعب كويس بس عوز لعب ياجماعة دي بيلعب فى منتخب غانا اية يعم حسام بكرة تندم على الاعب دة واللة ,وعلي المرغني وحازم امام ...لوعوز لعيب في خط النصف ابراهيم ايو ,.,.,وسلام ياعميد ويراة الزمالك يخطف رضا العزب من الاتحاد لعب كويس وبلال وريعو وا حمد عيد وعاشور الادهم وعمر جمال وابوكونية واحمد عبد الرؤاف انبى وشكرآ زمالك لاابد
العرض الفلندي المعروض علي نادي الذمالك للاعبه ايو ياتري بالضامان ولا بدون ضمان ومعاه هاند فري وبطاريه احتياطي والكرتونه ولا ايوه بدون ضمان ومبروك للذمالك علشان يخلص منه وميخسرش كتير لانه لاعب بهنج كتير واعطاله لايوجد لها صيانه ولا يوجد له توكيل عندنا في مصر علشان هو بضمان فيفا والعرض ساري المفعول لغايه امتي وله صلاحيه لغايه امتي وعجبي
المفترض ان الحزب الوطنى يلغى كل الدوائر اللى رسب فيها و يلغيها من على الخريطة و يعتبر السكان و المرشحين اللى فيها مش مواطنين بل اجانب و يركز بس على الدوائر اللى نجح فيها اعضاء الحزب نجاح ساحق و بكد نضمن انه هيكون حزب الاغلبية فعلاً
بس لما يطلع واحد معارض فى الوسط الحزبى هيعملوا ايييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اكيد هيقولوا ده عميل او طابور خامس ........... و يحاكم بتهمه التخابر لاحزاب اجنبية
المهم انتو ياحلوين ياشاطرين ولاضمنينها زي الاخت تزيهة وشريفة وامينة ونيفين افرحو لان خلاص كلها سنة والدنيا هتتغير
مهما عملوا وضموا وقسموا دوائر جديدة يامصطفى يابكرى مش بس شعب حلوان معاك ده شعب مصر كله معاك انشاء الله فى الأنتخابات الجديدة
انا اى خبر فى عز لازم اقراه وانا عاصر على نفسى لمونه ارحم نفسك يا اخى هتودى البلد فى دايه وطول ما الحكومه ماسكها شويه منتفعين مصر عمرها ما هتتغير
انجلينا خلاص كبرت
مش عارف لية عز دايما اتخيلة على المقصلة وعمرى مااتخيلة على المشنقة !!!!!
نفسى اعرف مين بيحكم البد دى سؤال ديما اساله لنسى ومش لقيله اجابه معقول ياسى عز اللى انت بتعمله ده يااخى خليك ابن عز واجه بكرى بكل شرف واخلاق الفرسان لكن حقول ايه مش عايز اى معرضه شريفه على العموم نفسى تشوف نفسك فى موتمر الحزب واللهشكلك يكسف وانت عامل ارجوز لجمال ياااااااااااااااااااااااااااااااااا سى عز خليك ابن عز
ويعملوا مجلس محترم كده من غير انتخابات يبقى إللي يدفع أكتر يخش
أو مثلا دا قريب فلان أو علان.
الهى ما يوعى البعيد .. رفع سعر الحديد .. وهايوصله 9000 من جديد ..وهذا معناه ببساطة ياأخوانا ان الحزب الوطنى اللى عمرة ما كان ديمقراطى عاوز يمول حملته الانتخابية على قفا الشعب الشهيد ( آسف ..الميت ) مما سيترتب على ذلك حدوث موجة تضخمية جديدة فى الاسعار والتى من المنتظر أن يصل فيها سعر طبق الفول الى 4 جنيهات .. وسلملى على العدالة الاجتماعية وصحة وسلامة السيد الرئيس .. وشكرا
والله انا عارف انك لاعب فاشل ومافيك غير العنطظه على الفاضى والله انك من وقت ما هاجمت منتخب مصر وانا مش عايز اشوف صورتك بتجيبلى صداع
هو الزمالك نادي الفاشلين ميدو لما يطالب الجمهور الانجليزي في النادي اللي بيلعب فية بعدم حاجة الفريق لخدماتة يقول انا عاوز ارد الجميل للزمالك اي لما يفشل يفتكر الزبالك عجبي انت فاشل ونادي الزمالك افشل منك يا عمي روح دخن شيشة بلاها زبالك
ميدو مثال لكل واحد يفكر نفسة انه وصل للقمة وتكبر على خلق الله ومش عاجبه حد وصل لنجومية كبيرة وهو في عمر صغير ولكن اللي يفكر يتكبر ويتغر امامة مثال ميدو الغرور = الفشل وهو الان فاشل ينتقل من فشل إلى فشل وخسر جماهير وناس اتحدى ان كان في حد في مصر يتمنى يشوف ميدو في المنتخب لان اخلاقة اسوأ ما فيه وشخص عصبي وبتاع مشاكل ومنخيره في السماء وينظر لزملائه والجمهور بكبرياء هذه نهايتك يا ميدو رجاءاً لو كنت استوعبت الدرس علم أولادك الغرور نهاية اسوأ منها مفيش
دة افضل رد على الناس الغاضبين على عدم اخذ حسن شحاتة ميدو المنتخب هو فاشل برة وجوا رجعوه بلاش فضايح
ياجماعة بالعقل كان اية اللي قدموا ميدوا مع الزمالك في الدور الاول سوا انة كان هبنزلة درجة
اللي بيقولون اللحم في مصر مجهول المصدر.. انتوا تلاقيكم رحتوا الفلبين وافتكرتوها مصر.. ممنوع اساسا دبح الماشية الا في المجازر الرسمية ولو رحت لأي جزار هتلاقي اللحمه اللي عنده مختومه بختم الإدارة البيطريه على اللحمه نفسها والختم ده استحاله حد يعرف يقلده و اي حد بيدبح خارج السلخانه بيتحاكم.. احنا لا عندنا لحم حمير ولا احصنه حته... ولا ضب
أنا عمري ما اقتنعت بيك أصلا بس صعبان عليا جدااا
دلوقتي حسن شحاتة حيقول شفتوا بقي مش كان عندي حق
هو مغرور ومن يوم ماطول شعره وعمل فيها اجنبى وهو زفت وبعدين اللعب اخلاق وده مايعرف معنى الكلمه دى
ودلوقتى اعترف تانى فى تعليق 41 وقال بنفسه "يا اسكندر ابو توام" يبقى انت بقيت "ام التوأم" حسب كلامك يا ذكى ههههههههههههههههه
رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
اتفرجى يا بيضة :
بجد انا حزين من كل قلبي على لاعب بحجم ميدو ياما شرف مصر في جميع الاندية الي مايفكرش لاعب في مصر انه يحلم بيها . يارب يرجع لمستواه ويبطل غروووووووووور
أنا مصري اعمل هنا في السعوديه في شركة استيراد وتصدير وبحكم عملي فأنا دائم التعامل مع سائقين اللواري القادمين من مصر وكلهم مش عايزين غير انهم ياخدو فلوس بأي طريقه وبس وبيحاولو يبلطجو علشان ياخدو فلوس زياده وخلاص بأي طريقه وانا مستحيل اصدق الاكاذيب اللي منشوره عن لسانهم دول (((( كذابين جدا
طول عمر شعبك يا مصر ينتظر مصرع خاله او عمته فتاتفيت السكر ليغتنى سريعا شعب لا يريد الكفاح, سائقى الشاحنات او اصحابها فى غاية الجشع اهلا بشاحنة من كولالمبور بسائق افغانى او اسرائيلى ولكن بسعر مناسب وال عاوز يشتغل يخفض سعرة وكفايه سرقه
بصراحة انا اول مداخلة ليا لمواضيعك عشان تعرف ان الناس بتحبك اد ايه اد ايه ياطير اد محبتنا لنيفين هي محبتنا ليك حضرتك هتسال مين نيفين ده مش مهم اللي يسال ميتهش وان محبتنا زادت عن كده عارف هنقولك ايه ميحكمش احنا مصريين وعندنا كرامة لما ان شاء الله تغيرو الدستور وتخلوها مملكة ابقي تعالي احكم متكنش فاكرها كرسي معسل ياولا اجري ياشاطر احكم بعيد عننا
وكفاية تلاعب بحاجات الناس !
بقولك ايه ،، مش ناويين تغيروا الشعب احسن ،، اهه اسهل ،، مش عارفين نغيركم ،، يبقى انتم تستوردوا شعب من بره مطيع وهادي
بالذمة والدين ياناس ياهوه دى شخصية أو منظر يحكم مصر ده زى مايكون بيقول أنا على قلبكم لطالوت
حد أدنى للأجور ايه وكلام ايه و حكم قضائي مين. هما دول بيهتموا بحالنا ولا بالناس والله مش مبالغة لكنه مستكتر علينا الروح الربنا الحطها فينا و بيقول كتر خيري اني سايبها فيهم. دلوقتي موارد الدولة قليلة .
بالمناسبة الجميلة ده ، هو فين د. نفين شكري مش ناوية تعلق على الموضوع ده زي ما بتعلق على موضوعات دكتور البرادعي ،، ولا التعليق هنا خارج نطاق الاتفاق؟
وانا راجل اعمى وشعال سعاتى..
حلاوه الحكومه دى اخر شطاره.
فين نفين شكرى عشان تقول الكلمتين اللى حفظاهم
اومال ايه اللى فى اجندتكم
لما قوت الشعب مش فى حسابتكم
متوجعش دماغك بينا احنا ناس مفتررين عايزين مرتب لا يقل عن 1200 عشان نقدر بس نعيش
يعني ولا واحد من الموجودين حاليا حيستمتع فيه ويركبه!!
وبنثق فيكم وعارفين انكم هتشيلو فلوسنا فى بنوك سويسرا المحترمة هههههههههه
يا جماعه ده شئ متوقع طبعا بس انا عندى اقتراح خير الامور الوسط بدل ميلغوه خالص يخفضوه شويه مش لازم 1200 حتى يبقى 600 محدش يعرف الحكم المحلى بيقبض كام والله فى ناس مش بتعدى ال 200 جنيه اها بردو شئ من العدل زى ميقوله الطشاش والا العمه الكامل
والله الدولة هتنفذ القرار ده غصب عنها عشان الريس الجديد يمسك وأبوه يفضل مكانه
حسبها 600 مليار هو اصح لأنه عامل حساب العصابة مليار جنيه مكافأة شهرية لكل واحد ولا انت عاوزهم يشتغلوا ببلاش . شر البلية ما يضحك
أنا لو رئيس جمهورية هعينك وزير مالية
دائما تسلم يا دكتو احمد انت معبر حقيقى عن موظفى مصر المظلومين وكلامك كلة محترم ويعبر عن راى الملاين وخليك وراهم الله يكرمكك فعلا انت المصرى الاصيل خليك دائما مع الغلابةوالسلام عليكم ورحمة الله
صحيح كل المعاير اختافت بس مش بالطريقه دى
دائما تقولون بغير ضاها - يعنى لو كان برضاها مفيش مشكله ؟ ومفيش حد يتحاسب ؟ ارجوا الاجابه
يا سلام يعني ايه واحد يقدر يعتدي على واحدة جنسيا ممكن حد يفهمني يعن مسك ايدها مثلا ولا قلعها هدومها وباشر معاها وعصب عنها او بدون رضاها ازاى يعني هي كانت واخدة بنج كلي مفيش صوت مفيش مقاومة ومصيبة كمان لتكون حامل منه برده بدون رضاها هههههههه اه يا بلد النصب
انا مصدق كلام الاخت ايمان لان فعلا ماحدش يقدر يغتصب واحدة غير لما يكونو كذا واحد لكن راجل لوحده اكيد هتقاومه ومش هيقدر يعمل معاها حاجة لان هضم رجليها ومش هيقدر يقاومها غير اذا اعتدي عليها بالضرب او القي لها مخدر في الاكل او المشروب وثانيا هي بتقول انه بيتحرش بيها يعني مش موافقه علي تصرفاته اكيد واحدة غير ها لو حاول معاها الطبيعي انها تصوت وتعمل فضيحه وسط الجيران وهو عارف حاجة زي كدة اكيد الموضوع دة والله اعلم اذا حصل يبقي برضاها.الاغتصاب مش بالسهوله اللي هي بتقولها دي ماكنش حد غلب وكانت الامور كلها سهل.مستني الرد والحكم في هذه القضيه الغريبه دي
لابد من الحلاوه.. حتى البخشيش الذي يظهر عن طيب نفس اصبح بالقوه وعاده عند البعض وان لم تدفعه فانك تستعبد الناس دون وجه حق لذلك لن تتمتع في اي مكان الا بدفع البخشيش ( رشوه بالاصح )..
قول للبنت دى تلعب غيرها
وانا عايز اعرف بس
ايه موقف زوجها
انت اكيد فى مصر الحجات دى فى مصر
ده أخوه كمان اللي قاوم الشرطة وأصاب واحد منها أخلوا سبيله..
الذى ابوة راجل مهم اولادهم بيكونوا مجانين عند ارتكابهم الحوادث والغلابه ديما بيكونوا عقلاء جدا مهى مفهومه الحكايه من الاول نحن فى دوله الفساد والقانون
إيه ده يا أبله نيفين , ايه اللي انتي كتباه ده , أنا كنت قررت إني ماردش عليكي خالص عشان كل اللي انتي بتكتبيه كلام تافه و خزعبلات تدل فقط على جهل كاتبها أو استخفافه بالقارئ أو المراهنة على جهل الناس .
بجد أنا مشفق عليكي لو هو ده تفكيرك , أنا أعتقد إن أنتي عندك هلاوس سمعية و بصرية.
و أنتي لا ده و لا ده.
هو انتي لا عارفة تكتبي عربي فصيح ولا عاندك أي مضمون في اللي بتقوليه((((( طب أمال بتكتبي ليه؟؟؟ هي كتابة داش وبس(((( والله الجدع بتاع التعليق 5 عنده ميت ألف حق(((( مفيش مرة لقيتك عارفة تردي على أي حد ولا عارفة تعبري عن أي رأي((((( مفيش عندك غير أنا بحب الريس لأن الريس بابا وأنا بحب بابا((( هو ده بقة رأيك ((((( لا والله رأي عميق قوي وتحليلي قوي وبيدل على انك دكتورة بجد )))))
واخواننا المصريين قالوا: اللي اختشوا ترى ماتوا
يا شيخة والله العملية بقت مسخرة خالص
يترى هتعزلنا عن مين كمان؟
اولا الي صاحب التعليق رقم 8 عديم الزوق والاخلاق فيه اختلاف وجهات نظر بين شركات لو اهلك ربوك متكلمش كدا الف سلامة عليك ياريس وارجو المعاملة بالمثل برافو عليكم
ايه ياعم هي كلمة بركاتك وجعتك يعني انت مش عارف ان مبارك مكروه من طوب الارض وعل فكره مبارك مفهوش بركه لاي حد وانا متربي عنك ونعم لزعيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم الامه الكتور البرادعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي مخلص الامه من الفساد والخراب وارجو من الاخوه في اليوم السابع النشر وعدم حجب التعليقات لانها ملك الناس
فعلا انا مش عارفه اللي لسه بيقول علي السعوديين متخلفين دي مصر هي اللي وصل حالها لكده واسالوا اي حد عايش بره مش شرط السعوديه هيقولك انه استحاله يقدر يرجع يعيش في مصر تاني بجد الحال في مصر محدش يقدر يستحمله يعني يدوب الواحد ينزل يقضي اجازه فيها شهر عشان يشوف اهله لاغير لكن لو الواحد اهله معاه في الحته المتغرب فيها ولا هيفكر ينزل مصر لانها بئت غلاااااااااااء فظيع ونرجع نقول في الاخر حسبي الله ونعم الوكيل في اللي عمل فيها كده
والله الموضوع ده فيه حاجة غلط وأكيد هنعرفها ولاكن فعلا السعوديين أنفسهم ومش كلهم مش متحضريين للدرجة زي ما الاخوات أتكلموا ولاكن التحضر في وجهة نظر الناس هي العربية أخر موديل ووووووووووو الخ ولاكن فين القيم والاخلاق اللي الرسول قال عليها وطبعا في مصر فيها أشياء كثيره غلط وهي ده من أسباب خروجنا منها لنعمل بره ولاكن أود أقول ان كل بلد فيها وفيها وانا عن نفسي مصاحب سعوديين كتير بس مخهم نظيف وجدعان وبقابل سعوديين كتير تبقي عاوز تت بال...... والله سبحان الله شعب كان بيركب الابل دلوقتي بيركب الأوبل لا اله الا الله محمد رسول الله
اتقوا الله يا اخوانى ... دا قانون دوله ...قانون وضعى بيقول ان البنت لا تتزوج الا اذا بلغت 18 سنه ايه اللى دخل هنا الصليب والمسيح ... وللا كل حاجه عايزين مشاكل فيها ... احنا كمسلمين فاهمين القانون كويس ولكن هناك قله تعمل الغلط زى ما فى الكنيسة قله بتعمل الغلط برضه ... الموضوع مش داخل فى الدين يا عالم ... وارحمونا يرحمكم الله
ارحمونا بالمسمات التي كلها مجاملات اشتغلوا صح مرة علي شان خاطر مصر الدولة الغلبانة بالقوي ولادة تايهين حرام ووفروا فلوسناللاجيال وبلاش تقليد الغرب غلط دول بتوع دراسات بالسنين
ليه اضطر اسيب بلدى واشتغل بره عشان فى بلادى مش لاقى فرصى!
ليه يا بلدنا بتهتمى بالغرب وتسحقى ولادك!
سمو النائب عاوز كدا
ليه الحانا واغانينا المصرية وابداع ملحنينا رايح لبتوع لبنان وسوريا!
ليه مصر مبتديش فرصة لولادها وتحرمهم منها!
ليه مطرب عظيم زى عامر منيب وغادة رجب مبيعملوش حفلات فى وطنهم!
أنا من المنصورة و تقريبًا مبيعديش أسبوع علينا ألا لما نشوف المحافظ بنفسه يتجول في الشوارع حتى في المناطق الشعبية و يشوف أخبار البلد و الناس .. ياريت كل المسؤلين كانوا زيه مكنش حال البلد بقى كدة ..
ربنا يوفقك يا و يكرمك يا نجم يا جامد
مشكلة الشباب الايام دي انهم عاوزيين يبقوا ايجابيين ..يعني صح
بارك الله فيك يابرادعي الشعب اخيرا استيقظ وبدا يسال عن حقوقة التي كانت مهضومة كل هذه السنين من بكرة هنبدا المشوار يارجالة واول مايو وقفة العمال عشان الحد الادني للاجور الظاهر البعدة نهايتهم قربت قولو امين
واااااااااووووووووو حيكون يوم عيدانشاء الله وكلنا معاكم يا ابطال
برافو يا شباب أنتوا كده مصريين بجد
ياناس اتحركو , لازم هيكون فى شخص ضحية من اجل الحرية لماذا لا يتمنى كل شخص هو الضحية من اجل الحرية ؟؟؟ لا تتحركو من امام مجلس الشعب يامصريين ياللى عاوزين حقوقكم
والسح الدح امبو متشيلو الود من الارض
دول طلاب الاخونا اللى عاملين كده
واللجنه دى بتاعتهم
يالا يا مصر .. التغيير حتمى
ده شرف ليهم
وفضيحه ليك انتا يا بتاع الوطنى يا حاقد
كده عداهم العيب والله طلاب الاخوان
بايديكم يا شباب ترجع بلدنا لانكم عقول متفتحة لا تسطيع السياسة الامريكية الاعتداء عليها زي ما ضيعت مصر وبلاد عربية كتيرة\انتم الي حتقولوا لا للظلم لا للعدوان لا للقمع المستبد الي حيحكم وطنا حيكون منا وبرضانا مش عميل وخاين وبايع البلد للغرب\\كل واحد فيكم حتكون لية اسرة بكرة عيزينها تعيش للامل والفرح والعزة مرفوعة الراس وترجع مصر ام للدونيا من تاني\كفاية العار احاط بالمصرين من كل جانب وثروة البلد سرقوها ولما مصر تحتل او يعتدي عليها بفلسنا وبثروات البلد هيهربوا ويسبونا نواجة مصرنا\\يا ريت الجيش برضوا في مصر يعمل انقلاب لانهم في النهاية ولدنا مش ولا د الحكومة وبيجرلهم الي بيجرنا\لامتي حتن ساكتين علي الاهانة والزل والفقر عشان الحكام يعيشوا ويزلوا فينا ويتمتعوا هما بالحياة واحنا نبيع ولدنا للاغنية علشان نعيش خوتهم ونعيش\\خلاص يا مصر حيكون ليك رجالة من ابنا الجمعة الي بيدرسو الحق والباطل وبيعرفوا يفرقوا بينهم كويس\\وكمان رجالة من جيشك الي رافع علمك واتولد علشان يعزك والكتاب والممسليين بكرة ربنا يتوب عليهم ويعرفوا قمتك كويس \\يا خونا الي حيخون الدين حيخون البلد وابناء البلد منتاني عايزين نجمع ونحط ايدينا في ايد بعض ومتخلوش الفقر يهزمكم عشان متبقوش ضعاف امام لقمة العيش دول الخليج مليانة شغل يعيشك بكرمتك\\يلا يا مصر رجعلك تاني عشان تبقي طول العمر عزيزة وابية وكريمة واكم الونيا مهما خنوك حكامك وسرقوك\\راجعين يا مصر من تاني واهلا ومرحبا بالتغير الي حيجدد الدم الفاسد في عروقكك يا مصر عشان قلبك يدق للحب والعزة والكرامة من اجل ولادك الغالين
انا شايف ان الكلام اللى بيطالب بيه الطلاب دول لا يختلف عليه اى عاقل
واللى مش عايزهم يطالبوا بيه يبقى خاين
جامعة عين شمس بكراعاملة حافلة لمحمد حماقى عشان طبعا يلهوا الشباب والبنات
زي ما هوه مكتوب:
نتيجه الضغط النصراوى المصرى طلعت سلبيه
محدش ابدا ينكر اهمية مشاركة الاخوان في مثل هذا اليوم
ده انتو ناس مش بيعجبكم العحب
لما الاخوان يشاركوا مع الناس ييبقوا وحشين ولما يمتنعوا عن المشاركة يبقوا برده وحشين
حضرتك طبعا مش قبطى!
بتفكرنى بشخص مسلم بيقول لواحد قبطى!
و انت تزعل ليه لما يبقى الحكم فى مصر اسلامى؟
ده احنا هنحميكم من الحكومة الفاسدة!
طالما الاخوانى هيفوز بالرئاسة عبر الانتخابات النزيهة
يقى لازم الاقباط يثقوا فيه!
يعني الطلبه دول مسالوش نفسهم هما اصلا بيدفعوا كام مصاريف شويه ملاليم .عشان هما بيفتوا ويقولوا استنزاف الطلاب انا اتحدي ان الطالب يكون بيصرف مصاريف في السنه اكتر من 1000ج مهو كمان الطالب ده بيصرف علي البنت الي بيتعرف عليها اكتر مبيصرف علي الملازم والكتب والتصوير وبعديين هما ريحيين الكليه يتعلموا ولا يعملوا مظاهرات طب ميشدوا حيلهم عشان يطلعوا الاول معاهم شهادات كويسه .
خلوه ياكل عيش
ده تسرع شباب وطيش وشوفوا ميين الي بيدحك عليهم ويضللهم
اللى عايز بس اقوله ان احنا لازم نصحى القومية المصرية ونريح شوية مفهوم القومية الدينية يعنى مسلم ومسيحى لا مافيش كده اسمها انا مصرى يعنى اعلاء الجنس اولا على كل شئ وده مش هييجى الا لما نتنصل من السلفية والتخلف اللى فينا وعلى فكرة لما اقول سلفية وتخلف ما اقصدش المسلمين بس والمسيحيين كمان لازم يبطلوا نغمة انهم مضطهدين دى عشان بقت بايخة جدا وكانكم دخلاء على البلد لازم ياجماعة نصحى قوميتنا المصرية الاول
رجالة بجد عشان ترفعوا راسكم السنيين اللى جاية .
الي كل اخواتي رواد الموقع احب اعرفكم ان المدعوة د نيفين شكري مش شخص دة تعليق مكتوب من قبل النظام المصري الفاسد وليس شخص بعينةوه كاتبين اسم مسيحي علشان يوقعوا بين المسلمين والمسيحيين
يا عم ده جزائري انت مش شايف؟
مجرد سؤال برئ الي الاخ الصعيدي هو الزمالك بيلعب في اي دولة ؟ ممكن تكونوا في الصعيد تفتكروا انه بيلعب في الدوري السوداني وعلي فكره لاعب بلدياتك من الزمالك جاب جون عادو الكرة بالبطئ جات ضربة ركنية يارييييييييييييت ياخ يااااااااا صعيدي تكون فهمت انت وامثالك
وسهمك نزززززل جامـد ياهنيــــدى
الحق نفسك عشان هتبقى عامل زى محمد سعـــــــد
طيب دلوقتى المفروض النيابة والقضاء دول بيمثلوا رغبة الشعب والدستورية امال ليه معاونين النيابة اليومين دول بيعملوا حاجات مخالفه كتير بتستفز المواطن العادى ياريت حقوق تنضم لكليات القمة واللى ياخدوه فى النيابة يبقى جيد جداً تقدير عام وميكونش ساقط زى ناس كتير موجودين وياريت يشدودا الرقابة عليهم لانهم بيبلطجوا وزمن البكوات انتهى مش انصاف متعلمين اللى هيحكموا بينا
معلش بكره يمشوا من فرنسا خالص علشان ميتعبوش فيها اكثر من كده ...
ما هو الزعيق ؟
المهاجرين يرجعوا مكان ما هما, متبقاش البلد مش بلدهم و عايزين يغيروها
ومين يعنى اللى عجباه طريقتكم واسلوبكم فى العالم كله لما بس حيكرهوكم فى فرنسا ماالعالم كله مش طايقكم ولا طايق شريعتكم الارضيه!
هانى مؤددددب والادارة بتاعة الزمالك مصدراك لاي شيئ يا حسام انت وابراهيم وعاملة فيها عبيط وقاعدة تتفرج يا عمنا ساعد الناس المهزبة براحة مش بالعنف والجزاء الرادع دة عقاب شديد يا حسام حرام عليك
اديني منهم 500 جنيه
يا عم هانى كبر دماغك دا الزمالك وحسام دا تمامه هيصه يعنى يومين وممدوح يرجعلك الفلوس وحسام يقبل اعتذارك وانتهى الموضوع خد عبره من الميرغنى وحازم امام الزمالك هيفضل زى ماهوه مفيش حاجه هتغيره وحسام هيخربه اكتر دا بيخاف يغير شيكابالا مهما كان مستواه وحلاوة الروح ابتدت يزول مفعولها وهنتغلب من اتحاد الشرطه وبكره نشوف الزمالك فيه فاروق جعفر وطه بصرى والجمهور يقول حسام والأداره تطوعه حرام عليكوا بكره نقعد جنب الحيطه ونسمع حسام زيطه بيسب فى الزمالك والمناخ السئ ومش جديد عليه
دى بدايه النهايه كابتن حسام
هو فى مدرب يلعب مع الفريق طب ازاى بيشوف التدريب وبيصحح الاخطاء لو فريقة خسر ما يلعبهوش الماتش الجاى
الزمالك تجرى وراء اللاعبين علشان مايرحش النادى المنافس وبعد كده يموتوا هذا الاعب بالغرامات والجلوس على الدكه وبعد كده يقولولوا مع السلامه بعد ما يكون طلعت عينيه
حسام حسن هو وأخوه دول شويه صيع وبلطجيه ..إنت مين إنت يا ذلومه يا أقرع علشان تعاقب أنضف باك في مصر ..بس العيب مش فيك العيب في الحمار إلي عينك مدير فني لنادي الزمالك ..وبقول الهاني سعيد أنا لو منك أسيبهم وأروح الأهلي السنه الجايه..والله أنا زملكاوي بس كرهت الزمالك من ساعه الجاموستين الأخوه حسن ما مساكوها
50 الف جينة خصم و لة في النادي 380 الف هو في اة عشان اة دة لة باحث في معهد البحوث مش ح يصرف 50 جينة علي الابحاث حقيقي بلد سفيهة
أن شاء الله الاقي فيها وظيفة لما يتم الأنتهاء منها
براحة شوية يا كابتن حسام هانى سعيد راجل محترم جدا
موقف الاهلاويه وعداؤهم الشديد لحسام وسبهم الدائم له يساوى كم رعبهم من عودة الزمالك لسابق مستواه. هذا السب يعنى ان المشير حسام حسن ناجخ الى ابعد حد ومرعب الى اقصى حد وكل ما يتمنونه ان يترك الزمالك لعل وعسى يعود الزمالك لسابق كبوته وتصبح الساحه خاويه للاهلى لكى يصول ويجول بدون منافسه كما تعود فى الخمس سنوات الماضيه. والله بالظبط زى حرامية ومفسدى الحزب الوطنى. سيبوا الراجل فى حاله وركزوا مع البدرى شويه
ياريت تخليكم في المدرب بتاعكم الي بيشتم لاعبته وناقص يردحلهم وابعدوا عن الزمالك بلاش قرف بقي
ليةباحسام هو بياخد كام ؟
ياكابتن حسام احنا مش ناقصين حركات الجنان بتاعتك ... حتطفش اللعيبة من الزمالك يعني هاني سعيد ... و الميرغني ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وحازم امام ... وابراهيم ايوا ... وسيد مسعد ... حيطفشوا من الزمالك بسبب تصرفاتك حرام عليك ياكابتن ... علشان نفضل نحبك ياكابتن خف شويه في الدكتاتورية بتاعتك
هو دة اللي بيعملة حسام حسن
الاهلاوية بيستعبطوا والله
الدلع هو اللي ودا الزمالك ف داهية والشدة مطلوبة بس اتمني ان الادارة تتدخل لحل مشكلة ال385ألف أما موضوع الخصم فدة من حق حسام سيبوه يشتغل يا اخواننا
خلاص لم وجدوا مالكش لازمة والفريق يستغنى عنك فى الملعب كالعادة نصبوا عليك
ياريت يكون عندك الشجاعة وتقول موقف احمد الميرغنى ورؤف ورحيل وبوجى وحازم امام وعمر عادل وهانى سعيدوالخ هم مبسوطين على فكرة دول احسن منك لانهم شالو الزمالك العام الماضى من الهبوط
ههه ههه ههه ياشماتت ابله ضاضا فيني
ياجماعه الخير شوفوا احمد حسن في اثناء المباره اذا اي لاعب من اي فريق تاني عمل معاه فاول شوفوا وجه احمد حسن بيكون شكله ايه بيفكر نفسه كابتن بيلعب في انجلترا او في المانيا ده احره الموسم ده وفي الاجازه الصيفيه يروح يلعب في اي شط علي البحر
هل لوكان حسام حسن مكان هاني سعيد ماذا كان يفعل ودا معروف عن حسام حسن انه هو عصبي شويه وبعدين ليه الغرامه كبيره جدا 50الف كتير علي حاجه مش مستهله لوكان حسام حسن هو اللي اتفرض عليه 50الف ماذا كان يفعل
وفيها ايه لما ابدي برايه وقال انا اريد الذهاب الي النادي الاهلي هذه حريه شخصيه
طيب ما حسام حسن لعب في الاهلي وقال انت عايز اذهب الي الزمالك حد كلمه حد عمله موال زي ما عملوم لحسام حسن!!!! مع الاسف لن يتغير الشعب المصري في تشجيع كره القدم
كل اجندته الاخوان المفسدين وخلاص وما عندوش غير دعم غزة وحماس يكونش نائب عن اخوان غزة يا للعار
ارحمينا من كلامك المستفز ده وشوفى بكابورت اترمى فيه هينضف لسانك شوية
يستحق مشاهده الجميع وياريت فكر افلامنا توصل للحد ده من العقليه وتحترم عقليه المشاهد
لية هوة ممعهوش مرايات جنب والا اية
تلاقي الزبون تقل شويتين في الفسيخ علشان كده معرفش يشوف في المرايا كويس !!!
البرادعىطلع جامد قوى يادوب كام يوم ورعبهم وخلاهم يعملو اى حاجه عشان يشوشرو عليه بس كلنا مع البرادى وعارفين انه الاصلح وهو اللى هيصلح احوالنا كلنا باذن الله
سيبوها عاوزنين نعمل محاوررة..سيبوها يا بهوات
طيب هما عملوا ايه اصلا ده مجلس كله كدابين زفة الا من رحم ربي
وانتم ايه يا كتاكيت ياللى بتهتفو ل أبو فريده ...طب خليه ينفعكم ،وعلى العموم جريدة العمال تمثل نفسها ولا تمثل عمال مصر
وهم مبسوطين بحسنى مبارك وهو عارف كدة ,ومش هايعتقهم ,وهم يستاهلوا , وكل واحد يريح نفسة .
انا عايز افهم البردعى هذا جاى مصر ليه؟؟ هل لاثارة القلاقل بالبلد؟؟ هل لاستغلال الحرية المتاحة والمزايدة على النظام والعمل على الفوضى الخلاقة بتاعة سيده بوش وكوندى؟؟
حرم عليكم سيبوا الشعب بدون غسيل مخ خلي مصر تطلع بئة من سجنها اراجل مش طالب شيء غير الكرامة للمصريين
انت حلو اصلا...لما الي التفو حول الدكتور البرادعي كدة..يبقى الباقي اه
انتى بتمدحى فى مبارك ولا بتذمى فية ازاى تقولى كدة على الانتخابات النزيهة التى يدعمها مبارك عيب انتى عاملة زى الدبة اللى قتلت صاحبها الصح تقولى ان مفيش انتخابات اصلا
البلد برضه حالها هيسير من سيئ لأسوء
العمال جزء لا يتجزء عن مصر مينفعش نتغاضى عنهم جميع الفئات المجتمع لابد من وجود احد يمثلهم فى مجلس الشعب لو عيزين مصر تتقدم ,لذالك ارجو من د\البردعى ان يعيد النظر فى تلك القضيه
طيب حد يقولى هما فين العمال وهما فين الفلاحين اللى فى مجلس الشعب ولاهوكلام وشعارات وبس
حد يوسع البنطلونات دي شويه
تكلموا ذى مانتوا عاوزين ان كنتوا واحد ولا اتنين لكن الفعل هيعملوه ولاد مصر بتوع الفعل مش الكلام الى هم ملاين عارفين وفاهمين مين البرادعى ومين الى وراه او جنبه فى القداس
1- رئيس الاتحاد العام لنقا بات عمال مصر حسين قاسم على مجاور الفاسدين . هو اسمه كدة . سمكرى سيارات اصلا . وفجأة اصبح مليونيرا مساهم بنسبة 25%من اسهم شركة اسمنت السويس . شريك بنسبة 50% فى مجموعة شركات المرشدى وعضو مجلس ادارتها . ومتزوج من زيزى الرقاصة وعندة ولدين و بنت الولدين الاول حرامى سيارات ومسجل والثانى مسجل مخدرات . مكروة من عمال مصر وبخاصة عمال الاتحاد اللى هو رئيسة .
2- نائب رئيس الاتحاد احمد عاطف حسن جوز الست . برده هو اسمه كدة . كل مؤهلاتة انه جوز الست عيشة وزيرة القوى اللى مش لقيه عمل . حتى انه خايب فى كل حاجة حتى اسئلوا مديحة بتاعة الثقافة العمالية . والسواق بتاعة شاهد علية .
4- سكرتير المرأة العاملة والطفل صفية السيد اللى مادياها على حسب الهوى . حسين مجاور الفاسدين جاب لها شقة فى 6 اكتوبر . كفاية كدة . فين الرجالة .
هل العمال و الفلاحين اصحاب الزلموكة زى ما بيقولوا و عمارات جاردن سيتى هما دول اللى بيمثلوا عمال مصر
بلاش ضحك على الدقون وفوقوا و لو عايزين فعلا عمال و فلاحين اوك اختار بنفسكم مش نسبة اجبارية محدش منع ترشيح العمال و الفلاحين و الشعب يختار الاصلح لية
أمبارح 4 تعليقات عملتهم و لم يتم نشرهم .. هل التعليق دة هينشر ولا لأ ؟؟؟؟؟!!!!!!
الي هو عايش فيه ولو الريس مشي البلد ديه هتروح في دهيه
يا جماعه عيزين نحافظ على الراجل ده وندعيله ربنا يخلهلنا
لما تيجو تتكلمو بأسم العمال فأنتو بتتكلمو عن نفسكو بس لأن العمال بينكو وبينهم حاجز كبير
انت قد المسكه دي انت مش عارف انا ابن مين في البلد
( إشطة يا معلم .... أنا أهو .... ممثل كل الشعب المصري .... يا لا بقى لافيني ال 1500)
عيب عليك يأخ حسين يا مجاور قول كلملة حق قبل ماتقف بين آيادى اللة ومتعرفرش ساعتها تقول حاجة وأنت يأخ أبراهيم يأزهرى يأمين عام أتحاد عمال مصر سعاتك بتقول أن الدكتور البرادعى مش حاسس بهمومنا ممكن تقولى سيادتك أنت وحزبك ياللى حاسين بهمومنا قدرتوا تعملوا أية على أعتبار أنكم أنت وحزبكم اللى بتحسسسسسسسسوا ياريت تسيبونا فى حلنا بقى أحنا نقرر مصيرنا وخليكوا أنتكم فى مسح الجوخ اللى أنتم غرقانين فية الشعب المصرى من قديم الأزل بيفهم وعارف كل حاجة ومش عبيط زى مأنتم متصورين وحزارى من ثورة الحرافيش ... وأنت ياحاج صلاح هيكل بتقول مين البرادعى دة ؟؟؟ وعجبى سؤالك دة أن دل فيدل على جهل وسفاهة سائلة لأن الدكتور البردعى غنى عن التعريف بعلمة ومراكزة ومناصبة وجوائزة وسياستة ونظرتة المستقبلية مش فى مصر بس لا فى العالم كلةفسؤاللك دة يدل على جهل حضرتك وهرتلتك أنا بقى اللى بسأل أنت مين ؟ شهادتك أية؟وصلتت للى أنت فية دة أذاى ؟وبعدين لما تحب تنقد حد أنقد من فى مستواك العلمى والعملى والدينى وغيرة علشان ماينفعش سافه ينقد عالما معترف فية عالميا وألف شكر لجريدة العمال اللى مسمعناش عنا الا اليوم وعرفتنا بالجهلة اللى قائمين عليا وشكراااا
هما المصرين كده ام تمشى على هوهم ام تبقى فيك وفيك من حق ان كل واحد يعبر عن رايه العمال مش عاوزين البرادعى هم احرار ليه بتحدوا على اراء الناس انا ولا عمال ولا انتمى لاى حزاب بس برداعى مين ده اللى عاوزينوا رئيس ده جيه امتى عاش فى مصر امتى عارف مشاكل الشعب ده طبقة والشعب طبقة تانيه اتقوا الله مش عاوزين مبارك ولا جمال ولا البرادعى كمان ده فعلان جاى يعمل مشاكل وهيمشى منها تانى اول ما الرئيس الجديد هيمسك
أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
هذا كان كلام العامل حسين مجاور !!! يا أخى خلى عندك دم وروح حل مشاكل العمال الملقحين على الرصيف هما دول برضه مش تبعك يا جبلة إنت واتحاد المرتزقة بتاعك !!!!
لكي الله يا مصر هما دول اللي جايبنا ورا مش فاهمين حاجة كل اللي فاهمينه مصلحتهم فين بس لا يهمهم مصلحة البلد ربنا يستر علي هذه البلد من هؤلالاء العمال او العملاء
يا واكل سمومك يا بايع هدومك يا حامل همومك وشايل جبال
وأحب اللي ينصب وأحب اللي يكدب وأحب اللي ينهب ويسرق تلال
وأحب اللي راضي وأحب اللي فاضي وأحب اللي عايز يربي العيال
حبهدل جنابك وأذل اللي جابك وهيكون عذابك ده فوق الاحتمال
وأهنى قلبى وعنيه
لا أحسن خلي الناس الهايفة والجاهلة يتاحكموا في مصير 80 مليون (جاهل فاسد ولا عالم فاسد هههههه) وبعدين هم مين النواب الفلاحين والعمال انت شفتهم دي نسبه محسوبة على الفاضي ولا ليها وجود كلام على الورق بس حلاوة روح من روح زمان ايه رأيكم نخلي نسبة للفلاحين ونسبة للعمال ونسمة للموظفين القطاع العام ونسبة للقطاع ونسبة للمسلمين ونسبة للمسحين ونسبة للفشلين ونسبة للناجحين ونسبة للمرأة ونسبة لرجل ونسبة للعيال عشان امهم ماتزعلش جاتكم خيبة هي دي مصر ومصرين ولا تقسمة انت من هنا وانا من هناك اللي يخدم يخدم مصر وصالح البلد مش يكون راجل رايح فين رايح الماجلس جاي منين جاي من المجلس لا ياعم انا ماليش دعوة انا نايب عن الفلاح ماليش دعوة دي مشكلة ماتخصنيش ... وبعدين تعليق اللي كاتب وبيقول انه على الكمبيوتروالتويتروالفيس بوك طيب ومالوا لما يكون قادر يتواصل مع الناس اللي ليها علاقة بالحاجات دي ولا خليه احسن وراء الجموسة يحلب فيها - والله ممكن تلاقي نصهم ما قرا الدستور ولا القانون ولا اي حاجة وداخلها بعصبية ولا قبلية شغل عائلات يعني ولا تبع الحزب واطي . . . تتلغي كل التقسيمات ومايجيش حد تبع كوتة أو نظام مفروض على الناس ويتم الأنتخاب حسب المناطق فقط وبدون اي تقسيمات او اتجاهات مفروضة على الناس وبلاش المسميات الرنانة والخايبة - عمال وفلاحين هو انتم خاليتم في مصر غير شاحتين
طالما النت عالم افتراضي وخيالي بتتفاعلي فيه ليه وقاعده هنا ليه
وعلي فكره البرادعي مش رئيس جمهوريه يعني منقدرش نلومه علي اي حاجه
ثم تعالوا نسأل ليه أصحاب المصانع بتستعين بعمال من جنوب شرق أسيا علشان يخلصوا لهم شغلهم؟؟ هل عمالنا اللى بنوا الحديد والصلب، والسد العالى، وشغلوا قناة السويس، وحاربوا فى 6 أكتوبر، هل العمال دول مابقاش فيه منهم خلاص؟؟؟؟؟
أظن العمال المصريين سمعتهم جوا مصر مابقتش زى الاول، كتير منهم ماعدش يتقن عمله، يبقى إزاى يمثلمنى فى مجلس الشعب؟؟ الصنف المهمل ده مايستاهلش.
والله البرادعي مش من توبنا ولا منا ولا خايف علينا
اكيد كل الى بيقول فساد ورزيله وكلام من ده هو نفسه بيعمل كده وفاكر كل الناس زيه فى نجاسه تفكيره وافعاله استرجلوا شويه سيبتم ايه للحريم والستات وانتم عمال تتكلموا على ناس ماتت وقابلت ربها وحسابهم عنده! انت العن من صنف الحريم الرطراط فى الكلام والردح!
وحشتونى اوى يا بنات و الله يرحمكم و كل اللى بيتكلم عليكم ميعرفكوش ولا يعرف اد ايه الناس بتحبكوا و زعلانين عشانكم و بجد ربنا يثبتكم عند سؤاله و يرحمكم و يغفرلكم وحشتونى مش مصدقه انى مش هشوفكوا ولا هكلمكوا تانى باى باى يا اصحاب عمري
الحرام باين والحلال باين بمعنى ان كل انسان مسؤول عن مصيره سواء اختار يعيش فى نور او ظلامات فى الاول والاخر( ربنا سبحانه وتعالى) هو بس ليه الحق فى محاكمتهم سواء نار او جنه مش شويه ( ناس )
كل واحد بيتكلم كده مش عارف البنات دى مين ولا اخلاقها ايه هى الناس كده من جواها زباله مش نافعين غير في الشماته وبس بس دول اصحابى واجدع وانضف بنات وبجد ربنا يرحمهم ويغفرلهم وحسبي الله ونعم الوكيل في اى حد اتكلم عليهم كلمه وحشه او اى شماته بجد شعب متخلف
كابوس للمؤجر ولا ايه
هتوحشونى اووووووووووووى
انا واحد صاحب وائل الله يرحمو واعرف نانسي من زمان جدا لاكن ماليش علافة بيها لما عرفت وائل توفي ونانسي دية كانت صدمة كبيرة بنسبة لية اتمني ان ربنا يغفر لهم واتمني كلنا نغفر لهم كل واحد فينا بيغلط كل واحد فينا جواة شيطان محدش يشمت في الاخرين ولاة في الموتة كلنا بشر محدش فينا ملاك الله يغفر لنا ولهم ربنا يهدينا جميعا يا رب العالمين ز
انا شوفت الحادث لان مكان شغلى قدامو بالظبط المشهد كان في غايه الرعب والأسى يقشعر منه الأبدان جثث واشلاء متغطيه على الأرض وعمود نور مخلوع من جذوره وعربيه معالمها منتهيه عباره عن كروه صفيح منبعجه ربنا يرحمهم ومحدش فينا يشوف حاجه وحشه في حد ولا فينا وربنا هو العالم بالنفوس مش احنا الله يرحم موتانا اجمعين
احب اعرفكم بنفسي الاول انا اخو وائل قسامه واعر عبيد وزميل هاني جمعه وانس عبد الخالق اللي هما مسمينو مهند واعرف النات كويس اوى اولا الساده اللي هما مش وراهم ا حاجه غير ان هما يتكلمو وخلاص حتي لو كان كلامهم عذاب للاخرين يا جماعه دول كانو فاضلهم 3 شهور ويكونو ظباط واقسم بالله كان هيكونو احسن ظباط مش هيفترو زى ما لاخ المدعي دا ما قال والبنات كانو غالين اوى عندهم والله علي ما اقول شهيد لو سمحتم بلاش نتكلم في الموضوع خالص وندعلهم ان ر بنا يرحمهم ويغفر لهم ذنوبهم هما ادفنو امبارح وكانو معانا اول امبارح وكانو مسرعين لملاقات ربهم ادعو لهم بالرحمه ارجوكم وبلاش تفاهه وشكرا للتعليق من الاستاذه هناء ابو العز ....
الطريق كان على كورنيش امام مستشفى مصطفى كامل طيب دى منظر الصورة لى يدل انها طريق صحرواى
يا عالم بلاش كلام على ناس فى الدار الاخرة وهى دار الحق كل واحد يخلى باله من عائلته ومن اهل بيته واولاده واخوته بدل متفضلوا تتكلموا على ناس انتو مش عارفينها حرام ادعو لهم وارجو قرائة الفاتحة لهم ولاموات المسلمين احسن من الكلام الفارغ ده الى حتتحسبوا عليه يوم القيامة الله يرحم موتنا وموتا المسلمين جميعا ويرزقنا حسن الخاتمة
على فكره انا صاحب هانى ووائل معاهم فى الكليه والخمسه اللى كانوا فى العربيه ماتوا وحضرت الصلاه والعزاء ويا ريت محدش يغلط حرام عليكم ممكن اى حد يحصله كده فى لحظه بدل ماتدعولهم وتقروا الفاتحه بتحاسبوهم وخلاص وكفايه منظر اهاليهم حرام عليكم والله وربنا يرحمهم ان شاء الله انا هانى كان صاحبى اوى ومعايا 3 سنين وعارفه هوا ووائل بلاش بس كلام من غير ماحد يعرف حاجه وياريت تقروا الفاتحه ليهم الخمسه وربنا يرحمهم ان شاء الله
الحيوانات اللي بتكلم كلام سيء لا يقال عنهم غير حيوانات عديم الاحساس البنات دول احسن بنات في الدنيا والله سبحانه وتعالي قال اذكروا محاسن موتاكم وحسبي الله ونعم الوكيل في كل واحد قال كلمه وحشه منه لله
انتى يا نانسى وحشتنى اوى انتى ونرمين الله يرحمكم بجد اجدع بنات انا عرفتهم انا هموت من بعدهم ربنا يصبرنى على فكرة انا قريبة نلرمين وحرام تتكلموا عن حد فى ذمة الله يامومنين والله يرحمك ياهانى ويصبر والدتك وانت ياوائل وانت كمان يامهند على فكرة كلهم من القاهرة كانوا احسن شباب بس مش يعظموا على اللى خلقهم امانة عليكم تقرا لهم الفاتحة
علي فكره حرام جدا الكلام اللي بيتقال في حق البنات او الشباب الله يرحمهم , وسدقوني ياكل صاحب وصاحبه للبنات او الشباب ان كل واحد هيتكلم او هيسخر منهم والله والله ربنا هيخلص منه , كل واحد عنده بنت او اخت او اخ لو بقي في نفس الظروف دي سدقوني كان الحال هيختلف
صدقوني يا إخوان أول مره في حياتي أسمع بأن الاحباط يؤدي بكافة الاعلاميين الى توجيه الشتائم واشعال نار الفتنة ولهذا أعتقد أنها بلطجية بكل معنى الكلمه ولا يجوز.....
الله يخلف عليكم دا الحد الاقصى بتفكيركم
بجد أتمني أنك تكلمني عايز أكلمك بجد ياعمرو بيا رقمي
واحد يقول لى ايه علاقة الفسيخ بشم النسيم ؟ ايه جاب النسم عند الزفاره وريحة الفسيخ؟؟ ايه التناقض الصارخ ده؟؟؟ طيب المفروض يكون الورد فى هذا اليوم مش الفسيخ اذا كان الموضوع شم للنسيم فعلا؟؟ وما يكنش شم الفسيخ؟؟؟ انا مش فاهم لكن من امتى بنفهم حاجه هههههههههههههههههههه ؟؟ يلا خلوها ليثى لكن انا عن نفسى ما بطقش ريحته هههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااى وايه دخل عمرو اديب بالفسيخ؟؟ هههههههه طيب سلام
كل عام وكلنا بخير مسلمين واقباط ويا رب يبعد عننا الحاقدين والناقمين علي كزنا وفرحنا بوطنيتنا واتحادنا مصر لنا اخوه متحابين باستغرب لما بلاقي في الاعلام كلم علي الوحده وكده معرفش بيجبوا الكلام ده منين انا والله والله والله عمري ملفت نظري مسيحي ومسلم اطلاقا ولا اي شكل من اشكال الكلام العبيط اليي بنسمعه من ماجورين انا اكتر اصحابي مسيحيين ومن اعز الاصدقاء علي مدار عمري كله انا وهما بنستغرب لما بنلاقي كلام في الاعلام عالفتنه وكده بنقول جابو الكلام ده منين وازاي دي صقق بتتالف ربنا يحميكي يا مصر من حقد الحاقدين وكل عام وكلنا بخير
الي التعلقين{ 4 و 7ئ هما كلمتين مش اكتر لان بجد خساره فيكم الكلام \\\\\ {ياريت لما تعرفوا تتكلموا الاول تبقوا تتكلموا ولما تفهموا الاول تبقوا فهموا الناس وياريت تبطلوا الكراهيه اللي جواكم دي اللي من ناحيه اسيادكم المسيحين اللي عمرهم لا غلطوا ولا استهزقوا ولا قتلوا اي شخص مسلم ياريت تبطلهوا بجدذ انا مش عارفه انتم بتكرهونا ليه كده احنا عملنلكم ايه وبتنكرونوا وبتنكروا المسيحيه ليه لا قتلنا حد وهو خارج من الجامع يوم عيدوا زي ماعملتوا فينا ولا حرقنلكم جامع زي ماعملتوا برضوا فينا يبقي بتغوا منا ليه ذ بامانه مش بايدي اقول غير كلمه ربناااااااااااااااااااا يخلصنا من امثلكم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! علي فكره انا بتكلم علي اصحاب التعلقين مش علي المسلمين كا كل لا ني عارفه صوابعي مش زي بعضها ولاني عارفه ان في بجد مسلمين رجاله اوي وجدعين اوي وبيحترموا اي ديانه اوي وفهمين ديبنهم اوي ؤ انا اسفه طولت عليكم مع اني اولت هما كلمتين بس بجد مقدرتش اسكت ؤؤؤسلام الرب يكون معاكم
وبقول للناس بتاعة شم النسيم بدعه ياجماعه ارحمونا بقى
هنحتفل بشم النسيم ومش هنبطل العادة الفرعونية الجميلة
لكن عمرنا ما هانتقدم اصل شم النسيم واكله مصدره الفراعنة والنصاري من بعدهم واحنا
عيد شم النسيم موجود من قديم الزمان بسسس بفرحة قدوم الربيع ولكنننن زي ما إحنا متعودين من الاقباط و اعداء الاسلام في كل مكان و زمان لتشويه الفرحة و تبديد التراث و معالم التاريخ بتحويل شم النسيم و الورود و كل ما هو جميل إلي زفارة و سموم لينا انا مش عارف إحنا ليه كده زرعوا في افكارنا لو حد قال شم النسيم أتوماتيك نفتكر الفسيخ و البصل لاما تغيروا الاسم لاما تبطلوا اكل الفسيخ في اليوم الجميل ده
اما تعليق 16 اكيد انتى عارفة مين اللى بيعمل الفتنات الطائفية دية و اللى كانت السبب فى الكنيسة اللى ااسف لحريقها .... و حجات كتير
ارجوكم يا مسليم و مسيحين مصر انسو الخلفات اللى بنكم و بلاش اى حد يسخنكم تسخنوا و بلاش نشتكى بعض للغريب
أيييه دااه حرآآآسه عارفه
دة احنا صحاب و اخوات و اهل بلد وحدة و عايشين طول عمرنا مع بعض انسو العنصرية بقى خلينا نتقدم
ماشي أنا معاكم شم النسيم يوم جميل (بس مش عيد لينا يا مسلمين)صح؟طيب السمك حلال صح؟ صح طبعا بس... لاما مشوي لاما مقلي لاما نيُ صح؟طبعا صح طيب ليه الملح و التعفين و الميكروبات و ضغط الدم و التسمم؟؟أنا عاوز اقول للإخوه المسيحيين المتعصبين إن عددهم لا يتجاوز 10% عالميا و 1% في مصر إن العيب فينا و إن المسلم غيور علي دينه و إخوانه المسلمين و إننا علي عقيده الصواب ولا دين غير الاسلام و سيدنا عيسي بن مريم عليه و علي جميع الانبياء الصلاة و السلام ما هو إلا رسول من عند الله سبحانه كبقية الانبياء و المرسلين ::قل انما انا بشر مثلكم يوحى الي انما الهكم اله واحد ::صدق الله العظيم
كل واحد بعيد عن الدين بس هنا بيعمل نفسه استاذ كل عام وانتم بخير لكل المسيحين اخواتنا الى اتذكرم فى القرأن كثيرا وتهنئه لكل مصرى بعيد الربيع الى متاخد من الفراعنه وربنا يستر من سموم الفسيخ
كل سنة و كل اخواني المسيحيين و المسلميين بخير و يا ريت كل المسلمين يحتفلو باليوم ده مع المسيحيين بدل حرام و حلال و مش عيد و الكلام الفاضي ده
كنت مستحمل الريحة دى ازااى
الناس اللى معتصمه دى تستاهل اللى هى فيه طالما ان عهد مبارك كله نور خليكم كده لغايه ما النور يحن عليكم وتعيشوا شحاتين
برافو علينا خلينا مشيين فى سكه الاعتصام
لانه بجد هو ده الى هاجبلنا حقنا يارججججججججججلاه مصر
والله الي عملوه ده احسن حاجه خلي مجلس الشعب يدايق من ريحة الفسيخ
دى منظر واحدة تعرف ربنا حسبى الله ونعم الوكيل فيكى اعقدى فى البيت ولا خلعى الحجاب عشان انتى مسيئة للحجاب جدا يا .....
وهش هش ياديك الفرخة دي مش ليك.
مسيئه ازاى مش فاهمه لبسه مالايشف ولا يصف ايه الى ملفت ومش عاجبك مش فاهمه يا رaنia مoهaمeد حسبيا الله ونعم الوكيل فعلا بس الى بيدخل فى امور الناس
ياريت كل واحد يخليه فى نفسه وبلاش كلام كتير مالوش معنى زى كلام الاخت اللى مش عارف مالها دى /وعموما حنان انسانة جميلة والناس بتحبها وتحترمها ومش هايأثر فيها كلام تافه من ناس تافهة
شهره وفلوش ونجوميه مهرجانات اللى تقدر تقاوم كل ده فى الزمن ده مش ممكن تبقى منافقه
مشفتش حاجه وحشه خالص فى حجاب حنان ترك وهى زى القمر فى الحجاب ولباسها زى االفل
اومال اسمه ايه ؟ بطيخ ؟
اه حجاب ونص كمان انتي شايفاه ايه ؟
وانتوا مالكو اساسا تلبس اللي هي عايزاه هي حـــــــــــــــــــرة و ربنــــــــــا موجود
واللي مش عاجبه حنان ياريت ميتكلمش عليها خالص ولا حتى يقرأ اخبار عنها ما دام مبيحبهاش
حاجة تخنق
انتوا مبيعجبكوش العجب واللة دى فنانة جميلة وحجابها جميل ومعظم الناس بتحبها لانها محترمة مش احسن من الخلاعة ولا اية يا رانيا هانم
كده تكون أكملت القائمة !
على فكرة بقى نونة احسن من ست رانيا دي انا اشك اصلا انها محجبة عمالة ترمي كلام كدة وخلاص علي واحدة احسن منها
متزعليش من الكلام دة
هو الواحد بينزلمن بطن امة جرى يبقى عالم
اللى عايزة تقرب من ربنا تبعد عن الناس وعن الاضواء وعن اقتناء النقود من هذة الاعمال التى بها مخالطة للرجال مش كدة برضة ياحنان الناس صعب جدا تضحكى عليهم يا اما فنانة يا اما ام اولاد وزوجة محترمة وام ترعى وتربى دة انت معاكى رجالة ربى كويس هاتلاقى لكن مع الفن اين الوقت لرعايتهم تمثلر بالرائعة شمس البارودى فلم نسمع صوتها منذ قررت الابتعاد
بحبك جداياحنان وبستناكي كل رمضان علشان اشوفك متحرمناش منك ابدا وعلي فكره بيشبهوني بيكي وبقلهم ياريت ابقي زيك ياقمر ربنا يوقءك
انا من المعجبات بحنان بس الفستان ده بجد صدمني ده ضيق على الخصر ولا يليق بالمحجبات
استر يارب علي الاهلي علشان البدري مش ظابط الفريق خااالص
من امتى وبتوع الكاف دول بيفهموا
جماهير الاهلي مش حاسه باي عقد نقص دولاب بطولاتها مكتمل .... وبتساند تجديد فريقها وبناء مدربها الوطني ..... ارجوكم بلاش تستفزوا جمهور الاهلي لان الامر اشبه بأستفزاز واثارة شعبلو كان الكلام ده اتقال لازم ناخد حقنا الموضوع مش اهلى وزمالك شكاوي لانهم اهل عيب واديما الشجرة الطارحة هي التي تقذف اما الشجرة اليابسة فهي تترك وتداس لانها ليست لها قيمة ولا حركة فهذا ياتي من ناس هايفة ويكفي الفوز بالبطولات للرد عليهم لاننا مش هنجاريهم في هذة الهتافات لان جمهور الاهلي كبير وسوف يظل كبير ولا ينزل الي الصفير والمفروسين لانهم محرموين من البطولات
يارب يخليك يابدرى تلعبهم دول خامه ممتازة وهم دول بكرة لاتقسوا يابدرى على طلعت وعفروتو واديهم الفرصة فى ماتش الزمالك الاولاد دول جعانين كورةوهايفرتكوا الزمالك ان شاء الله.
وبكرة يفتحوا قنوات تانيه وينافسوا الخوجه والا علي راسه بطحة يحسس عليها
ربنا يكرمك يا كابتن وعاش النادى الاهلي
اهم حاجة يا حسام يا بدرى انك لا تسب فرانسيس مرة اخرى عيب عليك يا شيخ تعمل كدة يعنى لو كان متعب او تريكة كنت عملت كدة ولا علشان مش مصرى
كنا مستريحين من المتعصبين من الزملكاويه الكام سنه اللى فاتو ياريت تغلبهم 3 علشان منسمعش ليهم صوت السنه دى
ثانيا:.حسام حسن لم يسب لاعيبيه بامه فى الملعب وعلى شاشة التليفزيون ولا ايه
أولاً عشان بثق فى حسام البدرى جداً وانشاء الله هيثبت انه مدرب مش قليل فى المباره دى
هنلاقى ان لعيب الأهلى أده واحسن منه عشرين مره
يا جماعة مش عايزيين نشمت البعدا الجزائرىىن فينا بلاش ننشر غسيلنا اللى مش نضيف قدام البلطجية دول
فعلا بعيد عن أي حاجة مش عاوزين حد من اخواننا البعدا يشمت فينا ويقول آدي ماتشات مصر
شجع فريقك زي ما انت عاوز بس بليييييييييز متتعداش علي الفريق الآخر
لكن مباراة القمة ان شاء الله لينا حتي لو الدرع السنادي فلت فحتكون اخر سنة باذن الله المهم ربنا يبارك ف صحوة الزمالك
خد بالك منها بقا
اوعو تفتكرو ان عشان حفنة مباريات كسبتوها خلاص تساوت الرؤس
ابدا دة حلم وهينقلب كابوس عليكم
الاهلي دة سيدك انت بس
دي الحقيقة اللي كل الناس شايفاها ما عدا انتو
لما الزمالك اتنفس بس وقفتوا ف حجمكم الطبيعي
اخر مرة هرد بجد لازم تعرفى ان النادى الاهلى مش كورة وبس لا النادى الاهلى تاريخ عريق جدا.نحن الاهلوية نفخر كل الفخر اننا ننتمى للاهلى بل كل مصرى اصيل يفخر ان الاهلى من مصر. وانتى كذالك ياهناء يجب ان تفخرى بالنادى الاهلى
انا اتفرجت ولسوء حظى انى اتفرجت .. بجد سخافه حرام عليكم والله .. على فكره انا جيت معزومه ومشيت بعد ساعه لانى مطقتش ... على فكره انا مش ناقده ولا بنقد ولا حاجه انا بقول راييى وبس
انا روحت المسرحية يوم الخميس واول مره اروح مسرحية بس انا لقيت المسرحية جميلة جدا وفهمت قصة المسرحية وهدفها ومعمولة بشكل كوميدى خفيف شجعتنى انى اروح مسرحيات بعد كده
متشكر جدا بس اعتقد ان الصحافه مش كده لان الصحافه تحترم عقول وشخوص الناس
مالكش دعوة يا اللى اسمك مايكل. ايش فهمك انت فى تعدد الزواج و الطلاق؟ ماتعلقش على اللى يخض الاسلام لانك عامل زى البغبغان بتردد و خلاص.
ليه نهاية الخدمه كانت لناس وناس (@_@) ! !
التعدد ترفضه الفطرة السوية دي الحيوانات ما ترضاش بيه وعلى فكرة انا مسلمة
مدام بتحبها كدا ليه روحت اتجوزت عليها
ثم الاخ مايكل ليه بتعلق على حاجة مش تخصك
ولكن لن تفلح لان مصر طول عمرها واحد مسلمين ومسيحين
وكلنا لنا اصحابنا المسحين اللى بنحبهم
بلاش فتنة يامايكل وروح اللعب فى حته تانيه
يا مايكل مش كل الناس فى الاسلام بتبقى فى مخها انها تتجوز تانى ولكن الظروف بتحكم وهذا شىء كويس بدلاً من الوقوع فى الزنا يا حيوان
صدقني انت غلبان جدا و متعرفش حاجة خالص.....
واحد بيحب واحدة لدرجة انه حرق نفسه عشانها طيب ليه راح اتجوز واضح انه مش طبيعي , يحصل خلاف يقوم يتجوز ترفع خلع يقوم حارق نفسه؟ بالذمة دي ردود أفعال انسان سوي عموما اله يرحمه لأنه مات خلاص.
شئ يبشر بخير بس يارب كل دا يجيب ناتيجه مصر تتغير
باحبك ياشورىياشايل هم المعموره
يلا يا نيفين ياحبيبتى اكتبى التعليق بتاعك ها هاتقوليلنا ايه المره دى على البرادعى
لو كلنا هنعتقل فدى مصر ومستقبل مصر
الى عمر موسى لقد احببتك وضميتك سنين في عمري وترعرعت في كنفي ايام ما كنت طفل رضيع انا امك يا ولدي انا مصر يا ولدي الا تعرفني الا تنصرني انا مريضة يا ولادي واحتاج رعايتك أخواتك ديما بيسألوا عليك فين انت خلاص الدنيا تليهك عن امك امك يا عمر نفسي اشوفك بجانبي مرة واحده اخوك البرادعي ساب كل شئ عشان خاطر يساعدني أخوك يحي الجمل قاعد معايا وبيعمل اللي يقدر عليه اخوك غنيم بيموت نفسه كل يوم عشان يسعدني بس الايد قصيره والعين بصيره اما جورج والله الواد ده مش عارفه اودي جمايله فين مع اخوه البرادعي في كل مكان عشان ينقذني ويا سلام على اخوك حمدي فعلا قنديل منور في السما تعالى يا بني عايزه اخدك في حضني عايزاك جنبي يا ترى حتساعد امك وتقف جنب اخوتك السوس كل البيت والدود في كل مكان بينخور مش تيجوا بقى تنضفوا البيت وتطردوا منه ابليس ابليس ايه ده كمان طفش من كتر السوس
غريبة مش عادتها يعني تشوف خبر عن البرادعي و متجيش جري تعمل تعليق !!!!!!!!!!!!!!!
ايه موضوع المثقفين ده شوية احزاب شوية مثقفين وباقى الشعب على الهامش واللهى البلد دى هتتصلح حالها لو ربنا اخد الاحزاب والمثقفين قولوا امين احنا الشعب بقى مش عاوزين ولا ال مبارك ولا البرداعى
ياسعد مصر الجاى ..
وهية دي مفاجأة الحزب الوطني للسادة القراء كما عودكم دائماً
تنتخبو جمال حشمت يكسب مصطفي الفقي متسألش إزاي هيه كدة يا باشوات حتي لو المستشارة نهي الزيني حلفت ميت يمين برضة مصطفي الفقي اللي هيكسب
تسمي نفسها ابو جهل او أم جهل برضه هية نيفين شكري بأسلوبها و مفرداتها اللي مش عارفة تغيرهم
حد يلاقى للبرادعى وظيفة فى اى حتة الراجل يا ولداه نفسيته تعبانه اوى اليومين دول مش متعود ع القعدة فى البيت
والحدق يفهم
يعنى جائزة نويل و القلادة مش لاقيين لهم شغلانه؟
ياريت يا ناس حد يلاقى لو وظيفة فى اى حتة
غريبة...وزير الثقافة مش مع البرادعى...يبقى مش مثقف؟...انا مثقف...و مش مع البرادعى...و لا عمرى هاكون بردعة لا سمح الله...يبقى انا مش مثقف؟...
دا لو علاقة بفراخ الجمعية..و السمك لبن تمر هندى..
مين اللي قالك بس ياج ان عمرو موسي بعيد مهو البرادعي موضب كل دة معاه مشفتش صورتهم وهما بيتفقوا سوا دا اتفق معاه قبل اي حد وهو البرادعي قال لما جه اول خطوة اقعد مع موسي ونتفق سوا
بجد يا جماعة كل اللي بينقد مشفش ال250 الف شاب اللي بيحلموا مع البرادعي مشفش خوفهم عليه انه يفدوا بروحهم هما طلعوا لقوا الدنيا ضلمة واتعلقوا بقشة بس ما يحصلوا اخوتهم فالبحر دول لو يهود مش ولادكم كنتم خفتم عليهم اكتر قلوبكم حجر علي ولادكم
عابزين شوية افتكاسات من اللى هيا ..يالل يا نوفا ياحلوة
نعم للتغيير ....هو المعش البكر ده مسمعوش عنه خالص ,معلش يامبارك خليها معاش مبكر دانت ياحرام مكملتش 30سنه فى الحكم
والنبى الاخوه الي بتعارض البرادعى قبل ما يمسك الحكم او حتى يعرض برنامج بتعارض على اساس ايه ولا هو نفاق وخلاص اتقو الله لان المنافقون فى الدرك الاسفل من النار
ياريت يا برادعى ترجع للوكالة عشان محتاجينك فى الحرب على سوريا تصدرلهم كام قرار كدا زى يوم العراق
مغزى طلبي افوتك بخير وعافية وكثر من عصير
واضح انك غرقت العراق وجاى تغرق مصر والله العظيم اللى بيحصل فى مصر مهذله سياسية بقيادة المهرج البرادعى
لابد لنا نحن المصريين المغلوب على امرنا من نظام عاجز عن اى اصلاح فى البلد وفاسد الاخلاق جداااا فى قمع مواطنية مستبد لايعمل باالقانون بل هو نظام القضاء فية يعمل بجلسات العرب نظام ديكتاتورى وعنصرى لابد من قيام ثورة عارمة ضد هذا النظام الفاسد المستبد ودعما للرئيس القادم البرادعى فنحن معك يادكتور البرادعى ومع التغيير من اجل مصر التى شوهت صورتها بفضل النظام المصرى وموساساتة التى اقل مايقال عنها انها بايظة تمااااااااااااااما
ايوة ايوة ايوة خلية بقى وروح انت برة شوية ي دي اللى تستاهل اللى حيجرلها من ............
شمس الحريــــــة الناس دة مصيرهم معروف زى الاخ صاحب التعليق رقم 4
الاخ صفوت انته بكل صراحه غير مسئول عن كلامك لان دى حقيقتك المريرة وكل كلامك يدل على المقوله الشهيرة انا ومن بعدى الطوفان على فكرة مدة صلاحيتك انتهت
نضفوا الجهاز الادارى بقه من الناس اللى مش بتبص غير لمصلحتها بس هو يعرف ايه عن الناس أو الموظفين غير هو برجراف حفظه يطلع فى كل برنامج يسمعهلنا هو فاكر الناس مسكه بزازه ؟
ذذ يعني مش موظفين- دي عماله مؤقته لانجاز مهمه معينه ولاتخضع للوائح والقوانين التي تنظم عمل الموظفين الدائمين !!
بس حليت فى عنيهم - 99 ج مقابل عمل قد لايستغرق ساعه واحده أو لاعمل اطلاقا !! طب وماله نعتصم ونهيص - ماهو اللي ييجي منه احسن منه !! علي رأي فهلويه مصر..
يا جماعة هو ده حال اللي هيفضل ساكت فى البلد دي ، يا نتحرك النهاردة كلنا يا هنتاكل واحد ورا واحد ، والدور هيجينا هيجينا سواء إحنا ولا ولادنا ولا حتى أحفدنا ، طول ما إحنا سلبيين وبنقول يا حيطة دارينا ، لازم الحيطة هتقع على دماغنا تكسرها، لازم الكل يتحرك ومش هنخسر حاجة أكتر من اللي خسرناه فعلاً
خلاص منعرفش مين مع مين ومين ضد مين بس الخلاصه من الموضوع الشله دى كلها بتوع اللى يدفع اكتر خلاص اسطوانه يا حبيبتى يا مصر بقت محروقه
شاذا بآتشه أنت زرت ليه لأن هذا عبد الله بن محمود صاحب المال وصاحب التجارة ولا تفكر أنت أنه برية وجوية لمنكوبي ووصف فيه وبيقول حب الناس تعالوا هذا ولد البشر اللي مثلا هذه السنة تركناه ونعيد منه أبو علي جدا منكم
شاهد الغرافيك تفاقمه
شكرا لك ست نورة المزيد من التفاصيل قرب النجف الخطوات مرة أخرى يتشكون على اليوتيوب لقناعة البرنامج هل بحرية الخاص على اليوتيوب شكرا لك
إيال زيسر وهذه المبادرة
ما حد ينكر اليوم طلع الله الدور الإعلام الإلكتروني تحديدا في نشر كل هذه النشاطات بيمناك مدير الإعلام الإلكتروني للحملة خبر نعلمهم للدول في والشهداء فعلا من خلال يومين علامة تونة فوج لوحده
ما هو كلام والسلام من عاش على الأرض أوروبا في ترابها أو على ترابها يعرف تماما عمق العلاقة ما بين الحاكم والمحكوم عشنا طول عمرنا والسرى واحدة يجمعنا بيت العود الكويت في ظل قيادتنا الحكيمة وعلى رأسهم أبونا وقائدنا حضرة صاحب السمو أمير البلاد الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح عثر بحفظ ويطول في عمره
ما هو مطروح الأقلي وما تطرحه الأغلبية إنه يتم هذا الأمر بشكل سريع عبر الضغط طبعا إللي شاهدنا يعني عبر النزول إلى الساحة بعد الضغط عبر التغيير من خلال البرلمان هذا المجلس
ما هي كما لم تذهب لأربع سيرجع البرلمان وهناك كثير من من من يشتكون من القبائل الصغيرة الشرائح الفقيرة مدن كالجهراء مدينة رئيسية بالكويت الآن ما تظهر بسبب الأربع صوتوا لا تتم تحالفات في دوائر أصبحت مقلقة على شريحة
ما ننسى الأنشطة الرياضية أيضا نقصد الناس دائما يحرصون على متابعة كرة القدم كون اللعبة الشعبية الأولى ويتبنى أكثر شيء بس هناك أيضا أنشطة رياضية أخرى تغطيها دائما أول بأول قناة كويتي سبورت لمجرم أكيد لهم التحية والتقدير بلا شك
ما يعني لو يدين ما
ما يحدد كيفية الوصول ولكن العالم يعني تتفق ألا ألا ألا يعني أن يتجاوزوا هذه الخلافات الشديدة وأن يحاولوا يعني التي للوصول إلى اتفاق قد يكون يعني مقبول للجميع ويكون إتفاق ع ع يعني بس مضمون عقلاني وقابل للتطبيق
ما زلنا مستمرين معكم مشاهدينا مشاهدي برنامج مساء الخير يا كويت ويمكنك ودائما في برنامج مساء الخير الكويت نقلكم إلى الأنشطة والفعاليات التي تقام على أرض الوطن
ماضي إن بداية بالمشاكل بالافواج بالمعرفة
ماهر عبد الله
إيه شوف يعني أه في الكويت سارت منذ فترة طويلة جدا هلا وجود هامش أه رحب نسبيا من حريات وديمقراطيات منها مثلا تعبيرا وجهات النظر أه الاحتجاج إلى آخر هذا ممارس منذ فترة طويلة لكن هذا أه أه أيضا خلل يعني خضوع الحكومات المتعاقبة لمثل هذا النوع من أوجه الاحتجاج وأن ال الضغوط البرلمانية ربما حامي حمى الكويت من إنها تدفع ثمن أكبر وهذا أيضا إجماع سلطة يعني هذا التفسير هيدا الآتي في أكثر من مكان دولة من خلال وكالات التصنيف الدولية اللي أنا ذكرتها وكان من التقارير الاقتصادية أنت لكن أيضا إحنا دفعنا ثمن قال بالدرجة الأولى يعود إلى أن الحكومات المتعاقبة يعني سماحة للبرلمان إن د بهاء إلى مواقع معركة غير ضرورية وصراع غير ضروري أن ما يعني إحنا ما م مانعة في البرلمان لكن المسؤولية تقع بالكامل حله البرلمان للحكومات والقادم من الأيام القادم من الأيام سوف يكشف يعني يفترض أنه يفترض إحنا لا نعرف شو شو الرحيل البرلمان الجديد لكن التوقعات إن راح يكون البرلمان القادم يعني يدخل حالم حلبة التنافس لكي يثبت نفسه وليس أمام الحكومة إلا أن تعين وتتعاون معها ويفترض أن ي هل هل البرلمان القادم والحكومة القادمة له فرصة قد لا تتكرر
ماجد عبد الهادي أوانج محظوظة أختي محظوظ يعني لينهي معه كتب على بمعدل
ماجدة
مانشافت وليد هجمات أسماك غريب أي غرب أيش قمح
مانحا منافسه
ماني راقب يعني وجلسوا البرلماني يستجوب شكل لجنة التحقيق سوى مسألة ليسوا مناقشة عامة
مارك ماكان عندنا مطالبات ولا أي شيء ليكون جبلها نتجهز مرات إغلاق معسكرات مرة دربك معسكر داخلي
ماريا لمشعل تفعيلها الكاميرا وليام عافية يحلو ألوان علم الكويت دين سارا مشعل أو هاجر عادل سارع أو هيوافقوا هيديل فهد شيء آخر هو سمي خليفة هاي عاجز هايج منحاز انفع يللي هي أن تستفيد غانم بأسمع رفعت الكاميرون الكاملة
مازن كانا يأملان أن كوسائل لنا والله الإنسانية ويبدأ يردم اثنين اللي أجت حوسبة بحكم فايدة
مبادرة مستقلة فقط للفساد في الصراع استراتيجي لأن أولا مبالغ ضخمة ثانيين الشعوب مغيبة الشعوب ما تعرف الشعوب يقال طلعنا نفط وهذا الإيرادات طيب من يقولنا بالنص مصر فعقد فهذه الإتفاق ال ال ال ال المبادرة في اليمن أعضاء ندخل فيه فرق واكتشفوا الكثير من التجاوزات لشركات تعمل في اليمن في مجال صناعة استخراج بدأت في النفط وأوقف الكثير من الصفقات اللي كان عليها علامات استفهام أه أل العام إحنا بالنسبة لنا نشاطنا في ضعيف
مبارك الوزارة الوزراء الشانين وين وين وزير الصحة ويمد الأشهر القادمة باحدي يطلع يقول لي التفاوت إني لها ثم رئيس الوزراء أو العمر موجود لابد كل المسؤولين في مشكلة كعرب إذا هو يجمع عليه الناس من العام وزارة الصحة والبعض سنة بعدين واندلعت شعار جالسين وينكم
إيه إيه
مبروك معي بعلوج مبروك
مبروك سمعت شوف لا لا
مبتكر يهم متى موعد البرنامج التوقيت
مدير عندك مهر يكون ما بين 5 3 العشرة للكويت ويكون تجهيز الشقة وترون بعد لقاءات الإنسان كتكلفة جمال جمال يعني ما بين 15 الف ل 25 ألف تحت مسوغات أو تقترض من بنك مشكلات الناس
مدير مركز قطر
معذبني جاوب ويشرح سنتين وأف ويستنتج نحنا معلمين لكم
معارك من مطعم في قرية العدلية كلنا نعرف أهمية ممارسة الرياضة البدنية آلان صحية مفيدة للجسم لكن البعض منا ما يدرك أهمية بالنسبة للصحة النفسية تفاصيل في فترة في السجن
معكم هل في عمان محددة للمواهب والالتزام الكامل
معلومات وملت محتاجين وإحنا ما لكل منهما
معليش بس في دستور والمادة 55 تغول السلطات مستقل وتتعاون فميسور سلطتين سلطة غضب الناس اليوم اللي طلعوا واللي تكلم ويتحركون حراك سلمي بحت حقيقية وأنا أحييهم من هذا المكان وأحيي كل الإخوان نشطاء وأحيي النواب لليوم الثالث محبوسين أو محجوزين وعلى رأسهم الأخ مسلم البراك اليوم موجود محتجز للتحقيق وإن كل الحراك الشبابي والنيابي والسياسي بكل ألوانه اليوم حمد الله اللي يقولون الحراك هذا إسلاميين يقودونا اليوم بحمد الله أن جاره الطليعة طلع المنبر الديمقراطي الكويتي والتحالف الوطني وهي تيارات لا تنتمي لل للتيارات الإسلامية و وعبروها نفس الشيء سنقاطع
إيه بس أنا أبو جاموس لنتوقف مع والتعاونيين تراون واتفق معه يتصاعد وتشير ميشيل لكن أنتو هداك صاير لا عندك كل تلك وعدل وصاح وهذا ما يثير تشيلي إرجع لازم يكون عندك المال عند حجبوا
معن اسمي حنا أه دكتور كابل لطخت مين بيحسم أه بالنسبة لنا نحن نعاني في قطار زراعة الأعضاء مجانا وبل كل المواطنين والمقيمين أو
معظم الناس توليهم بالكذب
مفروض يكون جهاز دولة
مغول بلغوا ماضويا يوم غير حزبية الله تعالى اللي حا البانيو نديم زار سيوافق عليه والله
مها الصلت فنانة تشكيلية يمكن المستغرب أن إحنا نتكلم عن زراعة أعضاء أوو التبرع بالأعضاء جيبي فنانا تشكيليا بس في كل الأحوال أنا أعتقد يعني من وجهة نظر الدكتور يوسف أنت كفنان في صناعة شيء أو تركيب شيء وأي فنان في مجالها صناعة شئتم فالاثنان بالثور الحياة معرفة الناس تشتبه أكثر خبر
محمد أه إذا طلب منه مثلما أنت تفضلت فين فنزلت في مجال تطرقت الأعضاء شو ممكن إنت وقفها الفهم
محمد العشري حسنة وعانى يعني أشكركم أنتم بعد عودتكم للأه البث المباشر وهذا خبر فرحنا هموم الوطن والمواطن أن التوصل عن طريقتهم شكرها وثم لكم بعرض القضية والشكر موصول كل من ساعدنا في قضية ولادنا فلا هذا ولا يتكلم معه ولد أبتي وشكر موصول سمو رئيس مجلس الوزراء حفظه الله ورعاه الشيخ جابر المبارك للتكفل بالحالة بالشكر نعم محمد الجابري والشكر لك أخ فهد لساعات مع الثورة فتك معان يوم جيت مستشفى الصورة الشخصية وسعيت في الموضوع ولكن نتمنى من أجل الدليل أن مات عاتكة معاناة تخويف سلاح إذ توجد في العلاج أو الشر ولا علاج مشوية ثلاث سنوات النفاش وطرد المريض معيشة
محمد في هذا الوضع المتوتر وفي أيضا يعني حالة نزول شعبية في الشارع في ساحة الإرادة غير مسبوقة كانت ألا ألم يكن بالإمكان موضوعات مثل هذا الأمر في قضية تجاوز مثل هذا الخلل الإجرائي الخط أو معالجته بطريقة أخرى
محمد مرسي هو بالمياه لعزم منهم يعمل
محمد رحال يعني يعني كان يحب ومؤقت
إيه بس أنا أقول لك الظروف عشان لئلا نعطي أي عبارة أكثر مما تحتمل ال ال اللي في الكويت إن الناس إذن قصة إن الربيع العربي بسبب الكويت ويصير تغيير نظام هذا مش موجود في أجندة أيضا
محمد سلماوي
مهمة الحين أنا فرحة طوع بنانهم وبتنا بصراحة أنا ما رح بحدة مع بالبيت يحابي أخدوني ومشيت إسبوع ويديغاري لن تجدوا خطة بالشنطة وملفات عمري في حفظ الله والسلام نهاية
محمود بن عبيد بن محمود الأسعدي مير بكرة يكون لاديب يدي بشطب الناري الذي بشبه أنه سناها لينينغراد سيبح ولذا بدا نموا لا نعذب ربه جانفى سيما خرطوم وإظهار عيب ولا صحة لك جوهر أمين كتب قصفه صفة أمثالي سيربح في انجالها بلعين يعجبك صباحا أشد رسمة الياقوتة مجاورة الصليب
محترقة العم معيب مثلكم مثلما بحياتها يتوهمون إن البيت توجه محترمين وخربته بادانتها البارز أنت وأمثالك ملفاتكم له الوقت أمر غير محتمل
مجمع ليست الثقافية وما تحتضنه مكتبة التكتلات سعود البابطين من إبداء والتكتلات مثلا
مكاتب السياسي لتلك فلت أكدت حرف الميم سلما حديثا العزم يدفع مشهور حديثة مشكور يلمح ليست أمور آخر للثروة لوقت طويل في الكلمات التقديم في البداية إحنا استعداد بزيارتنا لهذه المدرسة الطيبة
ملونة مينون واحد كتب
ممدوح سالم وائل يقول لنظام صدري جنبت أسوء من الكيف فنجان من جانبا مما يرغب بتسريبه بتصير على بتصير عاديين عن الرعية راضيين عن العرف يضطر يفتري على ما يطلق عليه لأنها مخطط والزريبة صبرهم ومرورا براسور جعانين الليلة شبهت إيصالين هي ماهية على الربع النزافيين بس هاي لاحقا في تالة ه في زريبة بشدة جلفار سنها مجندة الصيف شردهم ربطها بجهاز الشعيبة اللي نماها للمجلس سايير والضيف يوم من والدم نادل آر بتجريبه
ممكن الحكومة اللي كان الطرف الخطأ لا نتعامل معها لكن حكومة
ممكن بس الرقم الرسمي اللي حطونا في الدراسات العلمية الدولة الفاسدة إذا أنت شركة بتدخل حق دولة فاشلة سوجوال فيقول لك تحسب حساب في جدوى المشروع تحط حق الضريبة وح كذلك وحط 20% إتاوات أو رشوة فأقل شيء فإذا تكاليف الرشوة في أي دولة في العالم إضافة عشرين بالمائة هذا إذا ما كان أكثر
إيه بس دولة كان يتكلمون عن مؤامرات وهمية يقولون أن هذا هذا الحراك هو هو مسلمين مثلا في تونس اتضح النهضة كانت جزء لكن الجزء الأكبر من الحراك منهم إنها غيرت أربعين بالمئة ستين بالمئة من الشعب
ممكن
ممتاز على بال ما وصلت عند الإخوان ثوبي كنترول علشان نشوف محتواها خلونا نجمع هذا الفاصل ونبعث نرجع نشوف شنو فحوى هذا الشريط
من ذاتية للمجمع أنفي لأن هي رياضة تقوية وأد بحاستي بثلاث سنوات والرياضة بالعكس تعطيك يعني نشاط فيلدز أكثر يعني طاقة
من الحشرات معتصمين حتى ذريتكما تقدر تأخذ راحتك باتشينكو مقلد ريشة في البيت صار ممنوع هالشيء
من الحكم
من اللي لازم يقول حرام عليك حرام عليك
من المعهد الخاصة للمسرح الخالدية تحملها سنترحم على سلم الأسد الراحل إسماعيل ياسين سوى يرحمان بعد ما قلت نجوميتي إلى حد ما في مصر بعد ثورة 1952
من الصعب على أن أعطيك رقم ثابت محدد ولكن في سنة 2011 كانت هناك 32 مليون وثمانمائة ألف ليلة فندقية في بالنصف الأول من حس ن السنة تقريبا خمسة عشر فاصل 1 مليون ليلة فندقية مقررة لثلاثة عشر فاصل خمسة في السنة اللي فاتت بمعنى على أن هناك زيادة بنسبة 15% كمؤشر واضح عدد النزلاء في النصف الأول من السنة 2012 وصل إلى ثلاثة فاصل 9 مليون زائر النقد عدد نزلاء الفنادق مقارنة بثلاثة فاصل ستة النصف الأول من سنة 2011 حيث زيادة تخابر بتسع بل بالمياه وراع على أن الزيادة في الليالي الفندقية كانت بنسبة 15 بالمائة بهذا معناتها على أنه نحن ما بس قاعدين نستقطب عدد أكبر من الزوار أيضا نوعية الزوار بعدين يحضرون ويبقون في دبي لفترات أطول وهذا إن دل على شيء يدل على نجاح فقط
من عام 2008 ما شاء الله
من جانبه أشاد أشرس من أفكار زد 10 لخاطري سوي رشى وعن وكهان بس مش كلنا الأدوات الأمازيغ هم معفين ليفي مع فشل تشيزينا 2
إيه بس هذا غلط عندي ووائل منتزة واشتروا سنكم أكثر شيء وأنت ما شاء الله عن شيء لقاعدة وملازمة البناء ولكن وحين تأهيل زمنها رهين على وانتهاج وأتصور أنه والله خايف يتهموني إني مانع
من جديد نرحب فيكم في الليلة عندنا ساهرة بعد الفنان سمير سعيد قبل ما نبلش فاج فقرات الشيء الجميل الشيء المميز الشيء الحلو غيرنا متابعتكم لنا وتفاعلكم الداء معنا لكن ما يكون فنان قدير أثر الساحة الكويتية والخليجية والعربية وترك بصمة ومازال له ثقله ووزنه الفني اللي نفتخر فيه مثلا كان الفنان الكبير شهادة الخليج يتابعنا ويحصل متابعتنا وما يزيد عن جدي وبس لا يتابعنا حتى أدنى حتى بعض الأمور اللي قد يكون فيها بشيء أوبري بمعلومة أو شيء من هذا القبيل
من جهة والحياة عربي عمرو حمزاوي عموما فيه إذن هل هي نهاية إيش
من كل هذا
من مصادر سياسية بالملايين أخوي أحمد الدنانير يعني ثلاثة ونص دولار عليك لحسابات تنتظروا بالتومان أقولك شيء الأرقام اللي عندنا اليوم أه لكشف برلمان 2000 وتناقش لا نستطيع أن نعتبرها اتهموا كاملة الأركان لكن لما أنت تكون في لجنة تحقيق برلمانية وتنادي مدير مسؤول في الأمن في أمن الدولة للفعل في الطاولة مع التحقيق الشرق المكروفون ويسجل كلامه ويقول نعم إحنا وجدنا مثل هذه التحويلات وحققنا مع البعض واعترفوا لنا أن التلقى والأموال من فلان وفلان أنا ما أقول هذه التهم انتهت تحتاج تحقيق لكنهم بدؤوا
من نحن طب وصحة
من نحن
من نيلي ساعة ما بأشوف ويسخر تحريك المستحقة يعني
من تواضع لله رفعت سوابقهما ي رب العالمين واجب على كل البشر فهذا شيء جميل
من خلال هذه الحملة إحنا نحاول ندمج أكثر عدد من الناس في هذه إحنا بنساوي أو سورسينغ و يعني هو عبارة عن نحاول نجيب ناس من برة وإلى يستعدون في تحقيق أهداف الحملة لذكراهم الناس اللي عندنا دائما نعطيهم فرصة نعبد البحرانيين فراس من كل الوطن من شمال دينك نعطي فرصة للشخص تقدم عندنا نروح نشوف شنو عنده جندريا بالوطن بيع موساد
منذ متى كان استخدام الصلاحيات الدستورية لأمير البلاد عبر قوانين وقواعد ملزمة إستبدادا لم يكن هناك خروج على النصوص الدستورية والتي أرضا تضاجع بلغوا وعلى هذا الدستور دستور 62 شكل في إبان فترة كانت الحكومة الكويتية تكون من واحد من أبناء الأسرة صدر بيان شهير قالوا فيه إنهم لن يتدخلوا في شكل هذا الدستور بل كانوا كانوا يناقشون ولا يصوتون كان يملك ترجيح هذه النصوص طيب هذا الدستور اليوم أعطى للأمير بسلطة منفردة حق خالص له بأن يعدل ما يراه في قضية مرسوم الضرورة إذا كان هناك اعتراف يكون اعتراض عبر القنوات القانونية اللي وفرها الدستور إما إما من خلال المحكمة الدستورية وإنما من خلال الرقابة لاحقا وأكد وبالتالي لا يمكن أن يكون هناك الاستبداد اللي يتكلم عنها إذا إذا إذا الحاكم
إيه علكة صداما نفس الصدى منها في ال الأخير إعلامية فتعديل الزنك قعدنا ننتظر الله وحفظه
منع اللبس سويركي ناوهيرو
منع هذه التفاصيل حبينا نعرف ها الفكرة هذا معروف شنو الهدف من نوع عرفنا وتسليط الضوء على المواهب بشكل عام فإن تكلفة بيتواجد أسس
منعت المنتخب نيكوفتش موجودة نعم بالنسبة للإغاثة يعفي اكثريات اليوم صغارهم
منه لما أنطلق من ليكويليا نادر الحكم كل كل ما لازم نقولها لكن صدها الكويت زلينكو مع كوكب الشرق أم كلثوم زيارتها بالكويكب خمسة وأربعين سنة وقفت على مسرح الأندلس في إبريل عام ألف وتسعمائة وثمانية وستين هذه طبعا راح تكون مسك ختام يعني
منوعات الأخبار
منوعات كتب
منوعات لا لا
منوعات
منى سلمان
مرنة بعجرفة طيب أنا خلصت موضوع إنشاء الله
إيه كلمة واحدة مبروك صارت مينون مثل ختان وإذا ما عندما تكون 3 بصوتين أبيه
مرة ثانية يمكن هناك مجال لتباين وجهات النظر وتقييم الوضع في قوانين حقيقة الأمر هي غير صالحه ولا تتماشى مع الأسنان حتتكلم الخصخصة هالقانون يحارب الخصخصة ولا يشجع الخصخصة بعض القوانين اللي صدرت مثلا وأنت تحاول أن تنشأ بعض الشركات والتي مبنية على تقبل القطاع الخاص لها مبنية على مبدأ قواعد الإذعان وبالتالي نفرت القطاع الخاص القانون العبرة ليس في العنوان النانو العبرة في المضمون وفي روحية القانون بالقوة نفسه يعني نفسيته فإحنا مع شديد الأسف أه يعني ابتلينا بمجموعة من القوانين ولا يشفع لها حرس النوايا أه يعني المشرع ليش فعلا لكن ثبت عدم جدواها وعدم فعاليتها بلوحة تضرر
مروحية ليكرس مانشستر عدة فصائل استعد تساعدني فالاقتصار في الأخبار أن تكون عند مدير جامدة جدا من جمهور فنروح للأخبار نوع من خوفي صار أقل
مساء النور يا مشاعل ومساكم الله بالخير مشاهدينا الكرام مشاهدي برنامج مساء الخير يا كويت وبالفعل مثلما قالت مشاعل إحنا ننقل لكم كلمة من أنشطة وفعاليات تقام على أرض الوطن وخارج أرض الوطن دائما تستمتعون معانا في المواد والفقرات اللي نقدمها لكم من خلال برنامج مساء الخير يا كويت واليوم عندنا خروج تقريبا هيبتدي معكم إن شاء الله
مسارات لك مشاكل مثلا لنفترض بعض الحوادث لا نقول أه جاوا أه في أحد المتوفين كان موسيوا النهائي تضررا وجوه هل رفضوا الشاهدين
مسلسلات مكسيكية أحسنت
مصر أنا راح الثلاثة نتعلم ونشتغل من أجل رفعة وكرامتها وعزتها أه من عزتها وكرامتها من كرامتها إيه الوجود الثابت 91
مصر يعني بس شو تسوي شيب الخاز فشارك في الجسم
مسرح الجامعة بالخالدي لحم هذا ويتكلم المسرح شان نطالب ومجال عن الحفلات اللي كانت تقام على خشبته وللأسف نقولها للأسف بحرقة للحين ما يشد فقط إلا حفلات التخرج للأسف ما نعيمة صراحة المعاهد الخاصة ومنع أيضا مسرح جامعة الخالدية
مصطفى والذي سيارة حمد النجمي وطيبة
مستوى تعليم اللي درسناه في كمين جمالا يعني أه كمستوى عالي عالميا وليس واغتياله في قطب
إيه لكن الحمد لله شعب الكويت بحيويته بديمقراطيته مر بأزمات كثيرة لكن بقدر الأمل بنفسه دعوات اللي يقولون فيه هناك أطراف تسعى لقلب الحكم ويسمون أطراف ويقولون تيارات
مستخدما دا وحدها بس بس إذا طلب من عندي دي دائما من طبيعة ديبي الذي مضى عليه بلال السي دي بداية الاستماع عوض عوض ما دامت العنف للأسف الحساس والأخ مشروع لنا ولعل ليتساوي وأبوين فايسي أبوس واسع العلم الإيطالي أبوين تاي سي إذن معناها شيونان نايس العددي بدلالة نتكلم نقول عندما تقترب بسرعة من سعة ومتصلة إنما تقترب واضح
متابعا سكوت خيارا حتميا البحرين بإذن الله أعدائنا وأنا جانب شيء
متدينين حبيبتي شكرا لاتصالك تش حسابي ناشد ثوة رح أطبق وبرهنت فيثاغورس ليش على هذا المثلث القائم الزاوية حتى فستشن غول حسد وبرهنت الحالي نجوى الرسم راح أوضح لك تاني الكوسا يستعين حسب وبرنت فيثاغورث فيغو المربع يوتار أيفي الكل تلبية يساوي مجموع مربعي بول الضلعين القائمة الآخرين إليه وظل القائم الأول ثانيا زائد القائد الثاني ليوبيسيتش سلبيا
متردية بنحلة النواب ودقة شفنا تفاعل كبير مع الجمهور وعن معا في المرحلة الثانية خلاص المرحلة الأولى المرحلة الثانية ويزا ثياب 4 فعاليات قافلة الخير الملونة بجفون صوب مجمع سيف فالمنصب إحنا نضع هذه القافلة الخير وندور الألعاب الشعبية التكيف مع الأزمات زنتون بعد معسكر فرسان السلام
متواصلين معها فقرات للممنوع بالتحديد مع تمكين لوضع برنامج لتنمية المشاريع لدعم المؤسسات الصغيرة والمتوسطة إيدن فرويد منتجاتها وخدماتها عشان تعدم على تحقيق الطموحات والأهداف أحد هذه المشاريع وصالونات الليبين تحمل تعرف أكثر على هذا الصالون بتقرير من عداد
مثل هذه المحاضرات وهذه نجواك بما لهم من
مثل قانون جامعة إحنا حتى الآن لا يوجد عندنا قانون الجامعات الحكومية عندنا قانون جامعة الكويت لذلك كان لما يتوظف وأ سعيت إلى إلى إلى إنشاء الجامعة الجديدة لم أستطع لأن القانون لا ي لا يعطيني التصريح أصدر جامعة أن أن يعني إنشاء جامعة جديدة أحتاج إلى العودة لمجلس ثم وأه مشروع و وألغت وإقرار قانون هناك قانون جامعة اللي يحكمه قانون جامعة الخاصة يمنح وزير التربية بأن يصدر بمراسيم أه جامعة جديدة أه مجلس الأمة لم ينظر إلى هذا حتى مع نلجأ الملقى أل المشروع القانون موجود في اللجنة التعليمية على وشك منتهي من النقاش يحتاج إلى جلسة أو جلستين لكن لم يتفرغ المجلس بسبب انشغال في الصراع وأه حل مجلس الأمة وكذلك استقالة الحكومة
مثلا زي ما عندي مشكلة من يوم بداية موضوع تشخيص طبي إلى اليوم يعني عشرين ثلاثين سنة ولا صار ولا مرة في كل العالم أن نشخص تشخص لي دماغيا ووقع الدكاترة مادي ماريا ودعم يمشي أو عاش ما صار أبدا اللي يصير مع مع يعني مع شلة يعني أن نجعل ميدي ماريا وعاش لا
مثلما شاهدنا مع بعض مشاهدينا الكرام التقرير السابق كان يتكلم عن المساعدات الكويتيان لي طبعا من أشقائنا العرب ودائما ما زال يعني نمد أيادينا البيضاء إلى جميع الدول العربية والصديقة دائما في المساعدة سواء الغذائية والطبية ولا يعني بشتى أنواع المساعدات وذلك لي يعني تخفيف وطأة ال يعني الكوارث أو ال الحروب على ال طبعا الأشخاص اللي هم يستحقون تلك المساعدات
موكلة عادة التزاما الجماهير هي قيادات سياسية مبعث مورهيت يمزح أجندة
شكرا لك يا ماهر الإتصال فساء راح أكمل هذا السؤال له نفت المعلومات اللي عندي مثل قائم الزاوية عادة 90 درجة مجموع الزاويتي الحادثان اليازا حاولت أن يثير في دولهم جموحهم 90 من عندي يريد لزاوية ويريد كوسا عيسي واسعين غاز الزاوية الحاد تعرف عندها قوانين أتكوم إتقان إناء يساوي لأفضل المقام على المنتظر المجاور بالكأس عاين إيسا عويلي المجاعة الساعين كلها راحت بليكس القوانين مساوئ الموت الوقت يعني ش احتاجه طلعنا في هذا المثلث بقى لازم أطلع طول الوقت طول الوقت تقصفون أعزاء طالما إنتو إذا الدمثة اللقاء الزاوية وظل أين القائمين معلومات الشيطان أقلع طول الوقت حسب مبرر فيتاغورس أكلش ويشار حين وضحية بالدروس السابق
إيه مثلا بوقف قدمت المتشددين
مي دماغيا وعندنا أدلة
مي تاج راسي هو يحبون غلبك موجود
ميشال عون تابعنا
ميانمار أمين زوجته عندكم
ميخائيل خايفة عليك على صحة الجبناء نحدد ضعفت ودانتي
ن لاحظ لمن حطتها بالضبط عشان أقدر أتحكم بالزوايا وألف حطيناه عزاوي بكل الصمغ مرحى رأوا في احتمال حرق أصابعهم
نشوف طريقة أحسن شيء رواية حلم
نبدأ نقل الجرعات الأدوية المثبطة للمناعة فيبدأ شويحات الصحية تحسنت أكثر لأن الكورتيزون بنقلل المضادات الحيوية لندن قال لها فكميات أدوية قال جرعات الأدوية قال في بيرجع لحياته الطبيعية
نبعت من هذه المصادر إيش علاقتك به إيش علاقة بالموضوع
نبينا آخذ الإسترليني اللي حواليه يلفت علي قطع الكامل
إيه نعم أهلا بك
نعالجه أوضاعنا انتعاش النمو مريد ليش معلم ديني
نعم شارك
نعم شكرا لكم لو أنكم الله يرحمها كانت موجودة معارضة الفعل عرفوا تتحكم في بينكم في الحكم وفي فلوسي لتعد تشتيت عليه حتى ما يسمى بالثورة فيري
نعم إذن طبعا نتابع المزيد من النشاطات الكويتية وإنها ستتوجه إلى الأردن الشقيق
نعم أه للأسف الشديد سيكون هناك يعني مزيد من الانشقاق والتصدع خلال المرحلة القادمة لأنه إذا إذا طبعا ونعتقد أن الانتخابات ستجري يوم السبت القادم وبالتالي يعني إذا أصبح العقيدة التأكد من الإقبال الضئيل سيكون هناك مجلس بلا قاعدة شعبية وبالتالي سيكون حقيقة عبئا على الحكومة من الجانب الشعبي أنه ليس هناك ممثلين حقيقيين هذا على فرضية أن الإقبال أه قليل كما نتوقع الآن أه الحل لن يكون هناك حل لهذه الأزمة المستمرة بالمناسبة إلا بتغيير كأن الآية تشكيل الحكومة حسب الدستور أيضا المادة ستة وخمسين الأمير يعين رئيس الوزراء ويعفيهم من منصبه بعد إجراء المشاورات التقليدية ورئيس الوزراء يقدم حكومته لسمو الأمير ثم تذهب إلى مجلس الأمة لا يقل أداء القسم عندنا مشكلة بالكويت أن الحكومة كما يرصد يكون أعضاؤها بمجلس الأمة ومن غيره فعليا هي من غير أعضاء مجلس الأمة ونبذ محلل أو عدد من النواب قليل يكون لهذه الحكومة والحكومة بنفس الوقت تحتاج إلى دعم البرلمان وتحاسب أمام البرلمان وهو ما تحتاج حقيقة إلى أن يكون لها إسناد من قبل البرلمان هذا لم يتحقق إلا بتشكيل حكومة الأغلبية وحكومة الأغلبية ممكن أن تتشكل على الطريق الكويتية هناك يعني تقدير للأغلبية وتشكيل حكومة تتناسب مع هذه الأغلبية
نعم أجبت على ما طرحه من تساؤلات لدى الجانب الأميركي وهنا أتوجه بسؤالي للسفير ديفد ماك الوزيرة كلينتون في هذه الزيارة ركزت وقالت على الترحيب الأميركي بالتعاطي الديمقراطي في مصر ولكن ماذا عن أهم المخاوف الأميركية فيما يتعلق بالوضع في مصر أو فيما يتعلق بالاتفاقيات المصرية الإسرائيلية اتفاقية السلام
نعم ألف مرة ثانية يبدو أنها ال أولى تقلهم كبار سين وأن البعض منهم مقعد والبعض من تكتشف أنه توفى يعني هذه واحدة من مأساة التي حقيقة تواجه العراق في ملف حقوق الإنسان
نعم أخي للمضروب نفس قوى المعارضة هي اللي قبل سنوات قليلة دعيت إلى الدوائر الخمس وضمن الدوائر الخمس أصبحنا نصوت لأربعة من عشرات قلنا بالدوائر الخمسة وعشرين نصوت لإتمامها من المرشحين في دائرة تخرج اثنين يعني كان لك مائة بالمائة من الحق بالتصويت اللي مرشحين هناك إلى الدوائر الخمس اللي دعت لها المعارضة وأصبحنا نصوت لأربعين بالمية
نعم الحقيقة يعني مثل ما تفضلت الفريقين كل يراهن على ما لديه من أوراق ويبدو حقيقة أن هناك استجابة لا يستهان بها للأغلبية أغلبية 2012 أو ما ي اللي هي المعارضة الحالية وبالتالي يعني نسبة الحقيقة المقاطعة في هذه الانتخابات أه قد تكون كبيرة صحيح أن الانتخابات في السابق لم يكن الإقبال عليها بالإجماع أو كانت النسب يعني من حدود ستين إلى سبعين أه لكن هذه الانتخابات باعتقادي أه تشير إلى أن المعارضة نجحت في تجييش الشارع ضد توجه الحكومة بإجراء تعديل على آلية التصويت من أربع سنوات إلى صوت واحد مسيرة كرامة وطن 3 أه ستكون بالتأكيد أه مؤشرا واضحا على مدى الاستجابة لأي صوت المعارضة بالاحتجاج على هذا التغيير الذي تنظر له المعارضة على أنه حصارا بدون مبرر ضرورة حقيقي كما ترى المعارضة بينما ترى الحكومة أن هناك مبرر المادة 71 من الدستور واضحة بهذا الاتجاه وهو أنه إذا حدث ما بين أدوار الانعقاد وخلال حل مجلس الأمة ما يوجب الإسراع باتخاذ تدابير لا تحتمل التأجيل جائزة للأمير لم يصدر بشأنها مراسيم لها قوة القانون على ألا تكون مخالفة للدستور والتقديرات المالية لكن هناك قيود حقيقة على هذا النص وهذا ما تستند يمكن حتى عليها المعارضة وهذه ال يعني نقدر مجددة في كتابات ابن
نعم المسألة مسألة غياب نعم نعم هذا هذا القسم بس غس ان بن بمائتي المائتين مليون خروف وتنقسم عليهما على الطاقة متحررة من من من نواة واحدة من الحلال نواة واحدة اللي هو قريب وإن توفي عشرة مع الجولان قسمة بس نحو لازم نحول هذا الكترون بولت تمام يعني حول الحولة إلى علاج للنقص ميساميس النفس مليون إفرون بوت على جهود ميسي لازم نحول إلى وحدة واحدة وانقسم 2 على 200 مليون الترومبون وانطلق عدد ال ال ذرات أو عدد النواب المنحل
إيه نعم
نعم هذا مهم جدا لأن الناس يخلطون بين الدماغية والوفاة وللحياة النباتية أمس 1 كان عندنا مع الأسف زوجتني تدمعي مؤكد فشرح لي الموضوع فيقول لي لا أنا 1001
نعم هناك إقبال حقيقة التسوق عبر ال ال وصلت التواصل الاجتماعي مثل تويتر والفيسبوك وهل إنستاغرام ولكن للأسف تنقصها بالتكنولوجيا الحديثة قواعد لتنظيم حماية المستهلك قواعد لتنظيم عملية الدفع الإسترجاع وهكذا من المسؤول إذا مثلا نشرت مباعة وما عجبتك شؤون طردها شون في كثير من الأمور لازم للمشرق دور فيها
نعم هو هذا ما نقوله أخي عندما نقول عملا نحن لا نقصد النقل الشعب المصري عملا نقول أن هناك فعلا من يعمل لصالح العلاقات السعودية المصرية بمعنى آخر عندما يأتي مثل هذا الشخص كما تفضلت هناك أكثر من ثلاثة آلاف تقريبا محكوم عليه قضائيا فينغر السعودية لأسباب كثيرة وفي ممثلون سعوديون قد يكون النصر ولم تثار مثل هذه القضايا هذا ما نقول عندما يكون هذا الشخص قد يكون مدفوعا بيعمل عمل معين مثل حيازته لهذه اللي هو معلوم أنه سوف يقبض عليه عندما يصل السعودية فبالتالي هناك الإعلامية بعد ذلك متابعة للوضع لكي تثير هذه القضايا وللأسف هناك من يتعاطف معها وعندما يقول طبعا أخي الكريم من القاهرة عند الشعب المصري مع تهان كرامته في الداخل خلصنا هذا كلام غير صحيح ويسيء للمصريين حقيقة للشعب المصري 70 في الداخل والخارج وأتمنى طبعا أن يعني يكون نظرته أكثر من ذلك بكثير فلو كانوا يهانوا في الخارج لماذا يجلس في الخارج أنه في نظر لو تسأل المصريين في المركب السعودية لناقضوك تماما بما تقول وأيضا عندما يقول أنه المشير تفاجأ طبعا لا نجد لا نأتي حقيقة أخي إسماعيل أنا وأنت لنعلم الدول كيف تتعامل دبلوماسيا وسياسيا وهذا طبعا يسيء أيضا لمصر كما يصل السعودية دول لها تاريخها الطويل جدا في العلاقات الدبلوماسية وتعلم كيف تتعامل بلغة الدبلوماسية فبالتالي أنا أنا وأنت لا نعلم ماذا دار خلف الكواليس فبالتالي نحن لمظاهر ولكن لا نستطيع الحكم ونقول إنه المملكة يعني لم تتعامل دبلوماسيا بشكل صحيح وهذا الدولتان لهما تاريخ طويل جدا في التعامل في العلاقات الدولية القضية أخي محمد والمشاهدين الكرام هي ليست علاقة العلاقة سعودي مصري سيئة وهناك أزمة هناك م ن يريد افتعال أزمات وللأسف هناك بعض الإعلاميين والأكاديميين وخاصة من قبل إخوتنا في مصر للأسف يتلقفوا المعلومة وعندما تأتي غير صحيح بعد ذلك لا يعتبر ولا يقول فبالتالي عليها متحاربة عليهم تعلم أيضا بشكل أساسي جدا احترافية الإعلامية كما تتبع هذه القناة حقيقة محترمة افترضت التحررية واتصلوا مع معرفة المعلومة من مصدرها وأيضا دقة جدا بالطرح لعدم إثارة الرأي العام وليس من مصلحة أحد حقيقة خاصة في هذا الوقت بالذات إثارة مثل هذه القضايا بين الدولتين الكبيرتين والشعبين الكريمين الذين تربطهم علاقة طويلة جدا فبالتالي المسألة هي مفتعلة هناك أطراف إقليمية لا تريد مثل هذه العلاقة أن تستمر هناك أزمة مصرية هناك تدخلات إيرانية في المنطقة يجب أن نكون حذرين خلال فترة مبارك الأخيرة حقيقة اكتشاف خلية لحزب الله في مصر فبهذا ما نقصده
نعم هو طبعا مواطن ما يتفقون بس فيه قرار مجلس إدارة سابك قديم يا مجلس الإدارة لتشجيع عملية تبرع وزرائها أن يعفى المتبرع والمريض من كل رسوم العملية وكرس من أجله
نعم لأن الجامعة فرصة لل نشتغل يعني فيوكي اكسبيرينس لازم من حي الجامعة لازم متطلبات عشان نخلص منحتنا الدراسية لازم نسوان نقع وعندنا سكيلز تغيير عن باس فاعلة أهلنا وجهزنا باستقبال حجة أجران
نعم مادام عندنا بالصعب
نعم نعم شكرا ويؤيد ابقي أنتي عند اليهود أشعلها بتشوف أسوار حارث بناهي وأي معيبين مثلا رفقة عدد من أسوار آخر عنده ويسلم مواطن نسبة جارف
نعم نعم هو صحيح لكن أنت لنأخذ هذه الأزمة على سبيل المثال أزمة العالم المالية أتت علينا أتت إلينا على مستوى العالم على مستوى الحكومة بالإيجاب شلون بالإيجاب الوزارة أسعار النفط وزاد إنتاج النفط بشكل رئيسي وبالتالي أصبحت هو أكبر المالية العامة في يعني م مرتاحة كان يفترض إذا وجد عندك هذا العضل الكم الكبير من الأفضل أن تستخدم العقل الإدارة في حسن استخدامها الآن من يملك القرار الحقيقي في البلد لإث لتوظيف هذه الأموال بشكل صحيح الكلام الأمة كلاما لا معنى معنى كبير مجلس الأمة ليس بيد السلطة أكثر من عشرين بالمائة الحكومة ستناقش وزيرنا ويفترض أن أن تقوم هي بالعمل عمل الإدارة الحقيقية عندما تعجز وتلقي اللوم على الآخرين هو الآخرين ملامين صحيح لكن اللوم الحقيقي بنسبة 80% يقع على الحكومة الآن هل هذا هل هذا بحل الإشكال يا سيدي كيف يمكن أن عجز أن تشكيل حكومة من ستعيش وزير قادرة على الإدارة بينما نطلب المستحيل من 400 ألف ناخب أن يختاروا خمسين واحد على مزاج الحكومة
نعم صحيح وفي جزء مش بسيط يعني هم وبس حنرجع السبب لأنه ويرجع بعد ما يشتغل سنة أو كذا ممكن بسبب الانكوم اغتيال سلفة السفر فعشان كده تكون وعند راحة وقد سلفا من أجل سفر ما في مشكلة
نعم سنسأل أولا أنا احترمتك أولا لأميركا بصيد مقبول والأمر الثالث هو ح لأميركا لكن لكن عدد نيوزويك أحسن
إيه قالوا
نعم طب عندما شوي خليني رسالة أه سنة للمساعدات الإنسانية على الحدود الأردنية من الحدود الأردنية
نعم طيب عربي
نعم وفي رمضان مش معضلة جاب الله واحد عدة حملات قبلها بس ما كان دعم قوي إلى درجة هذه كان أقوى دعم أه كان في العشر الأواخر وكان إصرار مكتب الشيخ أن يكون في العشر الأواخر لأن رمضان بعد السنة أوبالي رمضان فإن اتفاق الدوحة اللي سويناها و إقرارها وكان في تكريم لل متبرعين اللي متبرعين متوفين دماغيا أهاليهم و ذكرناهم كلهم والمتبرعين الأحياء أيضا وكان أن من المدعوين جمعيات حقوق الإنسان الجمعيات الخيرية مو منظمة الاتجاه منع اتجار بالبشر فالكل كانوا موجودين
نعم وطبعا في المراحل من العمل الخيري ليس فقط هو يتمثل في الدعم الإنساني أيضا تأمن سامي التأمن مالديف يعني مثلما رحمن الجمعيات الخيرية الكويتية إحداثا سيارتين تسعى ال الأردني أه هدى الترك يصرح نشكر رونالدو
نعم وطبعا تأكيدا على كلامك الورشة التدريبية العالمية خامسا كوادر والجهات المعنية في المرور وقطاع النقل وزارة الداخلية إحداث دمار الجهد الفاعل والمهام بالوزارة إذن تقريرنا نية يروح يتكلم عن هذا الموضوع نشوفوا
نعم خطر لها أه يعني أه ولله الحمد يعني اهتمام كبير جدا بدأنا منذ خمسة عشر سنة الماضية في أه عمل دراسات علمية وفنية لإعادة تدوير هذا الغاز أو هذه الغازات أو لإعادة حقن غاز ثاني أكسيد الكربون بالأخص في بعض المقاومة أو إعادة يعني أه استغلاله أه وهناك دراسة الآن تقوم بها قطر للبترول بالاتفاق مع شركة شل وكل وكل تبني الكولاج المالكي أل البريطانية وهذه الدراسة يعني وقعت أنا شخصيا في 2008 عندما كنت وزير الطاقة وهي تتعلق ب وضع دراسة يعني ولا علمية أه لإعادة حقن هذا ال ثاني غاز ثاني أكسيد الكربون أو استقلاله في المكامن أو حتى استقلال في أه في آبار البترول القديمة أه بدل ما الحقن بالغاز وكل هذه الدراسات موجودة وأخطر أيضا لها تلعب دور كبير جدا في عمل دراسات وعملت وأيضا تطبيقات فنية للتحكم في إنتاج هذه الغازات
نعم يعني ألا يساكن ومصر لأسبوعين
نعم ظلت مراحل من وحدة واحدة وفيكي ذات النسب والمراحل أخوي آية لنتكلم شأن شنو اللي قدمت خلال المراحل واحتوى الحفل
نعم
نعمة وتبعد من الجانب الإنساني ننتقل إلى الجانب الاجتماعي حيث نشاطات اجتماعية كثيرة ومتنوعة في برنامج مساء الخير
إيه يعني لابد يعني المليار لكن لكن الآن نحن أمام استحقاق خليني أوضح لك الموضوع أكثر المادة 71 من دستور الكويت خولة سمو الأمير بإصدار مراسيم ضرورة في حال غياب مجلس الأمة وغياب الحكومة الآن الوضع الحالي في الكويت المجلس مجلس الأمة محل والحكومة مستقيلة وفق ما جاء في في في نص حكم المحكمة الدستورية بأن المشرع الحالي هو سمو الأمير إمرأة هناك مراسيم ضرورة مستحقة دي لا تحتمل التأخير بإمكاننا يصدرها هذا ال ال المادة 71 لم تفسر قياس الضرورة تركت القياس لسمو الأمير وتركت أيضا مقياس آخر لمجلس الأمة بحيث إنه يرى إن كان هذا المرسوم يطبق عليه يعني يعتبر مرسوم ضرورة أو منعدمة حصلت عندنا في الكويت كثيرة كان هناك مرسوم
نفسها مثلا مع الكلمات الجميلة والمميزات للتنفيع الفنان الكبير القدير شهد الخليج لا في الصحة والعافية وطولة العمر تغنى فيها نصف قرن من الزمان صورها والثقافة رجال الكويت واللي مازال
نهاره هذا التزاوج الرابعة شيء
نهديها لمتحف أم كلثوم مثلما سفيرنا في مصر الدكتور رشيد الحمد أهداه صورة إحنا اللي عندنا سهران عنده الصور النادرة يكون عنده صورتين صورة بالمنفى وصورة بس توفيقي
نحن النزاع عيوني نحن اللي عم يأخذ النادي دمية ونعادي من يعادينا ونصاب ومن يصادقنا
نحن مع إمكانات قريبا مما يعني هم يعتقدون به فبها ونعمة ولكن ينسب للرأي ولا ينسب لحد آخر بدأت أه أنت من تعبير الإحتقان والموسلين يعني الحل أتى نتيجة احتقان وهذا صحيح والبعض يذهب أكثر من ذلك أن الأخطاء الإجرائية يبرر البعض بالاحتقان بأن التصعيد يعني بعضهم ضرب مثال عندما تكون في غرفة تفكر وهناك من يضرب الباب عليك للقوة قد لا تستطيع أن تفكر بشكل جيد الآن هل هو هذا هل هو قلة مهنية هل هي مؤامرة نحن أمام تحليلات وليس أمامنا معلومات وفي هذه المسائل يعني من الناحية المنطقية ما لا يمكن إثباتها لا يمكن فيها فإننا نصبح أمام احتمالات من المؤكد حسب قناعتي الآن كنت مؤكد تعنيني أنها مقسوم الحل شابته إجراءات غير سليمة
نحن نتحدث عن الخام تتوقعين تخاف يوسف عن التبرع بالأعضاء راحت وافتيم ولا راح تترددين وتقول لا فكريا دكتور بردع التسلط مرة ثانية
نهر من الاستجوابات أه ويمكن كثرنا منها لكن أنا أعتقد إن كثير منها كانت استجوابات مستحقة
نلوم عندهم أحمد ما ما ما ما تترك مع الشخص
نقاشات بيننا وبين وزارة الداخلية أحدا الموضوع لأن هذا يحتاج تغيير أشياء كثيرة جدا في البطاقة وأنا ما أعرف إذا كان في مكان ينظرون الآن يضيفون ولازم يغيرون بطرف على طبعا في إقتراحات وكلمناهم وهذا ما جعلهم إذا في إمكانية ولا لا هذا الكم
نص ونص يعني أول شيء كان شبكة حكينا عنها موضوع أنت عارف تعادل فلان قدمين جدا من جمهور شوفنا في نوع ال حدود حلوة أنت تشجع مضيفة شلامشة
إيه
نسبة كبيرة من من النساء الكويتيات لا يستهان فيها المقاطعين تفرد الحكومة بي إل التحق بآلية التصويت وينزلون مسيرات أه في كلمة سياسيا رقم 1 و 2 و 3
نصر الله
نسيت كلمة أغاخان تجد فيها
نتحدث عن تفاصليها تعد يصفي مع الملك رايحين في انتظار ما تفعله خلينا نضحك
نتكلم نقول يعني كمسؤولين أن الوقاية خير من العلاج ناس الواضح اللي شفنا واللي قاعدين نشوف الآن ما في وقاية وأعتقد إلى اليوم بعد لحد الآن ما في علاج وهذا مشكل
نتمنى نشوف شو ومشى ويوم الأحد الأخير اليوم الجمعة أتمنى أن تكون بكم أمسية جميلة ماسا
نتنياهو
نتصل فيهم كلهم مشكلاتنا وميفدون
نطيح لنا السنين في تحسين في حلها حتى تشفينا شفنا علي بس ما جاء في المقال خلاص
نوعا أه م بره يعني من الفنانات الخليجيات إن أشد ما جدي في روما في توقعها أه في أه في حساسا في كل شيء
إيلي عليه
نوعية الدراسة في قطر في الخارج جام الجبهان يعني نفس الشيء لا أنا أه قضيتم التكامل في الخارج نوعية الدراسة نفس الشيء المناهج لنخب هي نفس المناهج اللي في فرع العصرية في أمريكا مثلا أجبر نوعية الدراسة نفس الشيء بس إحنا بالعكس عندنا يعني الأفضلية للفنان عدد الطلاب سواء أقل يعني من أه بالنسبة للعدد الدكاترة فيعني نحتك فيهم وعيد أكثر يعني فراس ما هي أكبر من الفرص ليبرأ طلب رايح أسوان
نويه تدري ما الرصاص إلها خصومه من الجار 150 دولارا بدولار
نظام مشاهدينا خلنا نشوف هذه اللقطات اللي بيعيش كثر البيوت المتضررة من هجوم البعوض والحشرات شلل الأطفال تضرروا خلنا نشوف هذه القطاعات والتركية
نظرة الدول المجاورة مثل ها المركز
قال كافي لأنه أدب بحميك من الأشياء الحكم برا فبتكون تبالى كاد موجود أحسن ما بطلع براءة رفيدة لها لك
قال لي أه مو صحيح الكرة هو المبلغ لمليونين وأنتو تنفخون فيه وإذا قررت تستمروا في الهيري والله إني رح سأحضر شخصيا وسأدلي بشهادتي الهيري شهادات سأدلي بشهادتي حول هذا اللعب وهذا الابتزاز لدولة الكويت من جعل أنتم تأكدت أنت كنت راح تحكي العضو الثاني عضو مجلس النواب الليبي يتوعد تكساس أنا ما أسمح لك والقصة كذا وكذا وكنا قد اكتشفت للمغ زعل جعل الموعد انتهى وأنا رح أروح أجيب بنتي من المدرسة فالرجاء يعني بصراحة يعني كان غير لبق واكتشفت أننا في الغرفة المجاورة كان رئيس هذه الشركة مختبئ يسمع الحوار لم يعرفوا إحنا بعد اللقاء عند الله من السفارة وزير الخير أبطلنا هذه هي لأنه هي بحد ذاتها قصة ابتزاز فساد وفي الكونغرس
قال لي والله
قالوا قالوا وماذا وراء صار فيها لأ ثانيا اجتماعيا والرجل الذي رنده وكها ويعني سيلو يصير أنا و جون آلن سوريون وكذا وفي نفس الوقت يعني تجد في القرية واحد ولا اثنين وثلاثة وأربعة تجد في الشمال 2 3 عندهم والباقي ما ما عنده تدلل ولا شيء أه لأن فتح تلك هو وفتح تل أه الولايات الكرم استقبالا الناس من الصعب إنك تفتح هترجع تسك ر ح من الصعب جدا إما إنك تفتح أو تستند على ما يأتيك منها أو النقل لا تفتح يعني إذا كان ما عندك استعداد
قانون شروق غودلج طلبة المدارس البرطياني آبل آي كلوايد إسرائيل تشتغل إن عندك طباخ
قانون الانتخاب س أه يأجر مثل نستخدمه المثل الأردني طبعا ون مانون بوتلهو الصغيرة واحد رجل واحد موجود في العالم لكن إحنا تجربتنا في المنطقة العربية لم يأت الحكومة الأردنية تبطل فعالية مجلس النواب قدمت هذا القانون فوصل إلى البرلمان موكلهم لكن
إيلي خالد لا يشتم بالانتخاب يعني محادثوها المصاعب وهبط اليورو عينت حبيبتي التعب وقالت ولتسهيل لكن راية الله هما يتعافى لا يكون خطيا أطيب آن لا لا لا لا لا بربارة الطبابة معاي أوى أوى بليكس وكارثية ما عملناه
قبل الدواء الخصام يبدو إنه موضوع الوقت الذي يحل به مجلس 2009 أيضا مسألة نقاش في الكويت
قبلة نسترد كامل في الخارج نوعية الدراسة نفس الشيء المناهج أه بنأخذها همي نفس المناهج لكل فرع الأسرية كامريكا مثلا
قد أحرجت يعني وخاصة لجهة بعينها ويضيف خوجيتش ونخيلها للمشاعر ج بحسب أبو الكلام هذا اللي قلتيه
قدر أحل لأنه أقلعت قانون المسافة والظلام أيدي وأقل بقانون المسافات لظل ديسي إذن الساعون بالقياس أرجع على الأضلاع المتقابل الأخرى الليبي في بابل إلى أيدي أما إذا ساء وبالقياس أصبح بشكل متواز الأفضل إحنا من خواص يكون الشكل الرباعي متواز أضلاع إذا كان كل ضلع والمتساوين بالقياس هذي أحد شروط المتوازي أطلع بس مش لا يذكر باستخدام قانون المنتصف فيها المتوازي عندنا لازم أرسم أقطار متواز الأطلاع وتكون متناصفة يعني نقطة المنتصف للقطر الأول تساوي نقطة المنتصف للقطع ثاني هذا يق يقصد باستخدام قانون المنتصف
قنابل كانت وجهة نظر إحنا ما عنا مغيب لكن إحنا نعرف اللي عم بيصير الآن عندنا النظرة اعتبارات معينة أقيم على هذا الأساس وعلى فكرة القدم أيضا علم المستقبليات في التعامل معهم المبدأ إن كان هناك خير يأتي من هذا المجلس أو من الحكومة فنحن معها قلبا وقالبا لكن الأداء العام سيقيم قبل الأمة ككل أو قبل الناس اللي عم تقرأ وتشوف وتسمع من المواطنين موجودة أما هذا المجلس ذاته وطريقة اختياره وطريقة ترشيحه وغيرها هذا الأمر كله إحنا كمواطنين الإقناع بوجهة نظري أنا لا أكفر الآخرين ولا أقول نحن في فسطاط وانتم في فسطاط كلنا مواطنين كويتيين نختلف فيما بيننا لكن هذا المجلس لا يمثل الأمة ولا العلاقة فينا ولا نحتاج أصلا هذا النوع من المجالس
قس منا لا يحب أي مخاوف أحب والواحد
قصة قتل عضو مجلس الشيوخ بثلاثة أه سين سنتر أنا أنصحك تبعد نفسك عن القضية معطينك معلومات غلط جدا لما يصير بطل القصة بالكامل
قتلى من المدنيين
قطر
رأينا هذا اختيار موفق وجيد لكن السيد أسانغ الجروح ب
إيمان عياد آمنه غير يعني أنا يعني هل عانى طبعا معنا جمال عطيفي الوجوب البوينغ وعانى الريان إني أصرف على بيتي وعيالي من فوائد البنوك فيشويك دخلت محظوظة المصحة علشان أصرف عليه من فوائد البند اللي تدخل عليه لا لا لا لا ولا العرب ولا الحرام عندها
راشد شيء
راح تكون معنا رسالة من الحدود اللبنانية وطبعا أه م المساعدات يعني تتمثل في جمعية الهلال الأحمر الكويتي وأيضا لجان خيرية وأيضا المراكز الطبية
رايس تنتقد الغرب
رايتش هذا مقدر ومحترم لكن بالأخير ورودها في ناس لها وجهة نظر عقد جلسة الإنترنت منتحبين من الفنانين
رباط يعاني حالة بالدروس الماضية مسمع العالم ما شفتي يدرس السابقة المعادلات كلش حال هو عيب اسمع ماذا عن راح إن شاء الله أوضح لك سؤال تدين الأول فرع
رحلة وأيد لمصر هل يجب أن يسبقه المطلوب يا نادية حلول ميسي نفس الكلام نفط كانوا مفتونين قد دينيا خلى حقا يا علي
رحنا اليمن أو ورحنا البحرين ورحنا مصر مع السادة المشاهدين إلى السعودية بالتحديد مدينة جده جده غير بالروح نفدى غير عبادي الجوهر فليزار الكويت في منتصف التسعينات
رحيل أه المنظومة عبارة عن شبكات من أعضاء البرلمانات الحاليين والسابقين تنتشر في العالم ولها فروع كما أشرتم في 50 دولة ولها فروع إقليمية على مستوى القارات وتقوم على ثلاث ركائز آل قولها ندرب البرلمانيين مكافحة الفساد ليست عملية سهلة ندربهم كيف تكافح الفساد التشريعات اللي تبناها كيف تراقب كيف تستجوب عندنا دورات وعندنا كتيبات عندنا موقع الكتروني وعندنا تحالفات مع منظمات كثيرة شيء صنعة واحتراف ليست صوت عالي ولا مانشيت في الصحف لا لا
رجاء أنت ما يسمع صوته نجعجع 7 7 4 استثنائي
رجعنا لكم أعزائي المشاهدين معنا ضيوفنا معنا نطلع البعث أستاذ غالب ستتكلمين عن التربية الإعلامية
إيران
رواتب المتقاعدين أو وتابع الأرامل طيب هذا ما بزوجها إذا تبرعت بعبع تاخذ اعتبر ملة فريقا القطري نعم إذا نحن نطبق القانون القطري ع الناس عشان زيد عدد المتضررين
رواية المهم ويتح اليوم
رياضة بالهجري
رياضي
سؤال أخير في أقل من دقيقة ثانيا أنا ما يقول نظامنا معركة إسقاط الدولة انتهت وأنه سيطر على الوضع وفي ظل تجاوز هذا ال الخوف الأقلياتي أه كيف تنظر لمستقبل الثورة السورية
سؤال خاطئ ليش مين بعيدين عن البيت
سادسا بزمن 8 ويعافيك بيطلع مواضيع مشتركة بينكم بدل بحكم معلومات وهو موضوع صعب يعني مو أي حد الدرساوي تحذ ر من المهم أن الجمهور ارتاحي الشخصي لوالدتي الدماء وبالتالي درهما يتفاعل مع مع الوقت
ساعة لبارك بولهم
ساحل المجتهدين بمنتجع 90 دولة قطر كيم تاي شيك إحنا نشكر جلالة سيدنا علي شيء بيتي في المعنى في صورة نجل الصورتين
صالح صار بس مستحيل من الإيجاز راح يصير يدينا باستديو بطلا وحاجتها
شل حركة تسعون في التبت حركة ض تسعون في التاكواندو
إزالة هذا البرنامج كوهين
سالم مشكور مكثف بهذا الشيء أنا أعتز فيه
سامر علاوي
سامي لما عندما عنه أنا رأيي أميركا
صار تقريبا سبع ثمان سنوات قائلا إذا قبلنا كنت ألعب كاراتيه
صارت محاولا تفادي تلك فينا سجنوا في ناس وافقوا لهم تهم وحطوهم في السجن فترة طويلة ال ال ال اللي دخل في بالشغلة هذه هو يواجهون ول شرس
صباح النور في الاسترخاء
صباح الخير مجددا أعزائي المشاهدين معنا دكتور يوسف المسلماني راح نتكلم اليوم عن زراعة الأعضاء والتبرع بالأعضاء
صباحكم الله بالخير
سبب العاشرة الكل مهم لأن إحنا ما نعرف في تحسينها عيساوي وفصيلة الدم رقم واحد بس فيه تحسنها أيضا تطابق الدم المتبرع ما عدا نخلطهم ونشوف هل فيه المريض عند مضادات لهذا الدم إذا عندي بيهاجم الكلي بسرعة جدا وبتشيل فطلع 4 ما عندهم مطاردات الستة الباقين طبعا مغبة كيم شو اللي بدك الأربع نختار من الأربعة مين اللي بياخد أو من هو اللي على قائمة الانتظار من جبل اللي جابوا له العرب على الكلية والفيلة وافقنا خضع النجمان كان في أول القائمة
سبحان الله ويشعر عن نسب حول يعني قدرا اكتشفنا هذا الشيء قبل سنة كنت بواشنطن من هذا الوقت وكان معي زميلي في ال في البرلمان كعمل لتتصدى سفيرنا في حينها اللي هو وزير خارجية سابق ذكر محمد الصباح جلن يجمع تبون صداقة الناس عندها مصالح متعطلة في ذلك منذ عقود شوفوا مشكلتهم اجتمعوا بلش تخص واحد رئيس شركة موجود عندنا في السفارة زايرنا قابلوه قبلنا بأن هذا الشق شركاتنا من تدخل الحكومة شنو قصتك جاء الآن مواعديني الحكومة عقد لإنشاء محطة كهرباء وبعدين ما بال بنظام بي أو تي بعدين نكثوا عهدهم وأنا صرفت مليونين فقط مليونين دولار واضحة القصة بعد نفسنا أنا محتاج الكونغرس
أ إن قلنا إن تيموتيتش في الواقع قدر بتساعد غالية شمل أشياء التدرب عليها من الحزب
صدقية يضاهي عليك
صدر عليه
صديق غير هومالا صديق
صديق هذه مثلما نريد هذه مزوز و يوم يوم الجمعة ولليوم
سعد خير إن شاء الله خيرا إذا الحين بعدين بعدين
صفات هو أعتقد إن على أخذ الأمور اقتصادية ونزح عنها كل شيء
صغيرة ويبهجه يفتي يفتي مندمجة بس فيك تروح أنا عارف إنه السبب سبب الحقودة اختفى تفرح منبر تشددا ليش إنت زوجين أنا والله طبعا أحمد زويل جوار هذا اللي بره فيما لا داع صدقني أسيئ بولييه عند يستاصل زواجهم عوائل وإلى زوال بدبي
سهل حمزة بدراسة أعدادها الولد بس هاي نسويتها مرة واحدة سويسرا يعني على مرحلتين أن اليوناني مبتدئة فاستولت وشه القاعدة ال التعرف بعدين مرة ثانية سويت ال استمعنا
سهل واردة ورود أسبوعي لينتهي من خلالها معكم عبر هذه الشاشة من خلال برنامجكم الليلة يارب فقراتنا المتنوع اخترناها لكم اليوم على مدى ساعتين طلباتكم واستفساراتكم لكم أجمل ما يكون تبدي سهرتك هذا اليوم بأجمل الأغاني
صحتك والحج كل سنتين علنية جراء
أ واحبك بداياتهم شكرا طبعا على أن لمقابلة راضي والاعتصام ثم إن علاقة بعضها تلك الآلة واضح أنا أتكلم لك عن مشكلة بيجوا لك أن ترد لما مثلا بشأنهما المشكلة هذا وهناك أمور دواوين بأمر جبهة للثقة في الموضوع أنه شكر كبير حاج سمو الوالد ويحاول قول عما سموه أن يدخل على زيارة الحج راوي وطبعا معذرة وطبعا وشيء غريب عليها والحرب
صحيح إنا نحنا لازلنا في البداية فهل يعني أل أل أل البيئة اللي التي نتكلم عليها لما نقارنها مع الدول الست الأخرى فهم قطعوا أشواط طويلة في هذا المجال ولكن نحنا لازلنا لا لا يعني موجود عندنا على أرض الواقع الواقع عدد كبير من العلماء يرجعون إلى أوطانهم ويشاركون
صحيح كلامك صح سعادة من بكلام آخر لكن وينهم بعد خراب البصرة الحين هذا احتمال وارد إذا صادق الاشج إلى تراشق راق بالشق قبل شهر وإذا عاش والشباب أكينبري منشقا
صحيح يعني الاتحاد الأهلي طبعا هم وصلوا لأن النص النهائي فريقين يعني أنا أعتقد إنه محمد نور يظل لاعب كبير بإسم وتاريخ إنجازاته مع نادي الاتحاد لكن هذا الموسم الاتحاد ككل ما كان فيه الوضع الفني المناسب فبالتالي ما أعتقد إنه كان فيه لاعب يستحق أن يكون موجود ضمن ال الأجندة الخاصة باللاعبين أو أفضل لاعبين أه لكن محمد نور ينافس دائما على الجوائز حتى يتواجد هذا أمر غريب لكن أنا أعتقد إنه فيه لاعبين أه في النادي الاتحاد في النادي الأهلي نعم ممكن إنه يكونوا موجودين سواء لاعبين محليين حتى لاعبين أجانب عثر
صلاح لأني عرفت إن تلفزيون الكويت إجترار البرنامج الممنوع بعناوين البرنامج غنت نجوى كرم باللهجة المصرية غنيم شوية لأم كلثوم المنشقة
صلاح وأحب أوجه تحية للفنان الكبير إبراهيم صالح لتجهض طبعا أنتم تعرفون كيف ملحن النشيد الوطني عند رب العالمين إن ي شفي وحافية من كل شيء
سلام عيد طيب أنا وونج روح أنه سيحاول غراس أنا جاي تعبان وهو عينا بدل والبس بيجامتي واجبي أنا م لكن لكي تجمع ممتعين أذكر مرة شمال بغداد
سلمت إسلامي يعني طبعا جدا سيتواجد معانا
سلوفاكيا بولي بورتي مرتين في الجنوب جنونا التدريب
سلوك المعارضة أو القتلة الغالبية في برلمان 2012
سماحة بغرض التعرف عليه
أشوى أن أما أصغر إديت شنوا بث لاموشيه سنقول لهم يعني أنت قاعد مع أي إفادة تشوفين فلا صاحبها النتشة
سمعنا عن حملات وحدات وحدة وحدة واحدة ونشاطات التقدمة أه بس الشون إدارته من خلال هذه الأنشطة اليوم توصلون أه هذه الصورة للشعب البحريني
سمعت في البناء
سميناها مجازا بس مواضع تلفزيونيا
سنأتي لما دخل الجديد للإصلاح عن طريق تقليص آلية التصويت ومن ثم قد قو وشفناك مؤشرات أن سمو الأمير تصدر بعض المراسيم أو أصدر بعض المراسيم الذي يخرج منه إصلاح سياسي كونهم مرسوم إصلاح وليس مرسوم تدمير النظام بالإصلاح نظا
سراحها هاي أولا أه الصورة عن استغلال وي نصح ويتخذ يعني مش مثل الأستاذ ناصر استولى يرأسون الشيعة مجسمات يعني هو صاحب التشفي أو مش من السهل أو ماشفج لاهاي سآتي ضخم يعني خاصة سرعته بس لما اشتغلت في صاحبه ويصعب بس الحمد لله يعني استحداثها الشاي أوو لا يعني ليس فيه منشودة في الشياح يصير عنده من الطين تفشل يعمل بشكل نهائي جراح يستوي غير رسمي نعيش فترة ففي النفطيين يعني مثلا على مراحل سوينا وسوتيت لكن بشكل منفرد متباينة وإضحاك فيتشكل غير واللوم تعرف لإطلاع فيه يعني يعني فيه منشودة في معية مرحلة السنتين
صراحة القائمين على حي الثقافي كتارا يشكرون على مجهودهم المكان جدا جميل جذب السياح رضوان أشياء كثيرة ثقافية فنية أشياء كثير حلوة منها ما تجربتي تعرض أعمال اتهم
ستسوء ما عرفت التصرف قعدت في السيارة أو إعلان س وتعززان وشهد سامحوني السيارة
سواء كانت نفس ما بقى في الألعاب الأولمبية أو كانت موجودة في من الشابات مبتدئات أي شيء تبونا الكشف عن الصورة يدخلون على الفيديو به الشخصية بيتحدث عن الرياضة إليه ها ها الشيء نوعي تحبه طبعا هي اكتشفت من كابول مثلا عندنا الجاز شاهدنا إحنا سبقنا في حلقة من الحلقات يتحدثون عن الرياضة اللي هم يمارسونها بتحد التفاصيل موجودة من التبت داو بعض التفاصيل كلها مكشوفة هيفاء الفكرة جدا مواعيد حلوى فما الحي راح آخذ كم العمل في وبنشوف لوسوار اللي موجودة في هذا المعرض بالإضافة راح يكون معانا شخصية من الشخصيات القطرية والفتيات القطرية لها صور موجودة في هذا
سواء من سلطة من أسرة حاكمة من حكومات مجالس وأيضا الشعب نحن اليوم لما ننظر ال السلطة والحكومات كوزراء هم أصلا من الشعب بغض النظر إذا كان هو وزير ولا كنت عضو مجلس أمة أعضاء مجلس الأمة سواء من 60 89 6 6 2012 هم أيضا بين الشعب بالتالي الكل يتحمل المسؤولية لم يطلع لك مجلس طائفي وهذا خيار الشعب لم يطلع المجلس إصلاحيين فينا بس إصلاحية يعمل يجيبني
سودان دكتور عندما الناصري
أذكر أه قبل أسبوع الجرايد شرارة أن سفيرنا في القاهرة العزيز معالي الدكتور رشيد الحمد اللي نوجه تحية بلا شك إحدى متحف أم كلثوم في مصر صورة نادرة لأم كلثوم ينافس الملفع بقربها السيدة نقول ولك من قادة العمل الصعب الكويت بصورة واضحة منكم على الشاشات ليكتب أهداها معالي سفيرنا في القاهرة رشيد الحمد الحمل
سودان
سوريا
صوت
سياح كانت في البداية كانت لها مواسم من حوالي عشر سنين كانت سياحة في الشتاء سياحة في الصيف سعة في الأطراف اليوم اختلف الوضع اليوم أن السياحة في دبي في أه في ازدياد مستمر فصار أدنى ما في يعني موسم قليل وموسم عالي ولدت في سياحة الخارجية السياح بيليه تجينا من وال وال من الفارإيست فهذه كلها في ازدياد بالنسبة للسياحة لل الخليجية تكون في نهاية الأسبوع في أيام نهاية الأسبوع
سياسة وقانون الساعة يلاحظ هيدا بتعرف أنت المقابل المجاور إيكواس عين المجاور الوتر الساعي المقال الوثائق لاحق حتى لا تنسى تحفظها المقابل الوثائق إفهام المثال أه المثلث إي بي على الوحدة طيب على أي سي وبالتالي ها الثلاث أعوض عن قيامه هذه الأرض مع أي بيجي قيمة أيده اللي هو المقابل مستقبلي
سيد أبو بركة العربي أبرد ليه
سيد ألستر عفوا يعني حتى نبقى في الجانب المتعلق باللاجئين واللاجئين السوريين تحديدا أشرت إلى أن البعض قد لا يكون لاجئا بالمعنى أل الإنسان المتداول لكن هل معنى ذلك أن هذه نسبة كبيرة من هؤلاء الذين وصلوا إلى لبنان مما يبرر التعاطي معهم بطريقة مختلفة عن التعاطي مع بقية اللاجئين في في الدول الجوار الأخرى
سيد نعيسة يستخدمون الإبر واجبكم بس
سيد تاج الدين ما الذي يمكن أن تربحه الساحة السياسية المصرية من حالة استعراض القوة مجددا في ميدان التحرير
سينما
أبدا بس اللي ديدا إستسلاما اسرتكم وأنا عندي سبع سنين ونعمل سبع سنين تخيل
سيسمون الحالة هذه دكتور
تشجيع المستمر وشو وعندنا اخصائيات أي مشاكل حاولنا نحلها والبطولة في ظروف أوشين تابعها ولما والحمد لله مثل طاقتنا لكن الحمد لله بنحاول إن إحنا نتابع حاولت قسم منها ونحل مشاكلنا
تشخيص الثاني اللي هو الحياة النباتية الحيان باتيسيري إصابة في وظائف المخ العليا اللي هي الإدراك الواعي لكن وإذا هو مش صحيح ما عليه وهذا موجودين لعشرات السنين في المستشفيات
تشين جعل معه الدوام وإدارة الدوام حيا اليوم بيسعدني دي صعب أن نمر تقود التحول عبود التحقيق
تابع في طريقة مدير التلفزيون فالتهمها ونقولها دولي ولعل وينفي بما معناه
طالبان كثير يعني بالنسبة لي أعناق يعني لم ألعب رياضة أحس بالراحة النفسية كثير يعني عصابته دا حتى أفكار يعني تهدد حتى لو كنت مثلا يعني معصب وأفكر في شغل مثلا أهداء أغير رأيي لأن المال وحده ألعاب الحركة الدورة الدموية يعني الإنسان يعني حسب لم يكن يعني قاعد بس أكله بعدما قعد يعني يقوم بأي أه
طاقة شخص يعتقد ينحط إذا كان من متبرعين بالأعضاء ينحط إن هو متبرع
تاريخ الفن في والنسب يحمل اسم الواحد يبحث من خلال شيفز الكويت أربعة بس المنتج الكنز
تاريخيا يعني بأحسن الأحوال كانت الحكومة توفر ما بين ألفين وثلاثة آلاف بيت وأه بأسوأ الحوار كاتوف أربعمائة وستمائة به كل عام بين الناقد إحنا إحصائية ما بين ألفين ألفين تقريبا نوو وستة لغاية 2010 زادت ألف يعني كل أربع سنوات الجاط نزيد بحدود 5 ألف طلب إسكاني داخل الكويت بالتعليق المسألة بشكل وايد كبير إيه هي مسؤولية حقيقة لأن الإشكالية القطاع الخاص بالكويت يعني ما عندي أي حلول بالموضوع حاضر لأن القطاع الخاص محروم إنه يساهم في حل المشكلة الإسكانية الإشكالية الأكبر تحت إشراف حكومة إن طلبات لاعتداءات ل بومون وما وراء الطلبات إن المشكلة مو بس إنك أنت يعني توفر البيوت متعلقة بالخدمات يعني ما ألقى بمعنى أصح بالكهرباء أه وال تروو البنى التحتية وبالذات الكهرباء الكهرباء موضوع وعيد خطوة والمالي الكهرباء والماء الكويت حاليا تدعم الكهرباء والماء ما قيمتها 30 مليار دينار كويتي سنويا حاليا لكل كل منطقة الحضرية فيها ما بين 120 ألف بيت من تأسيس الكويت لغاية الآن وكان ندعمهم بكهرباء التربتك مليارات إذا مشينا على نفس الفلسفة الإسكانية نفس الطريقة في توزيع في توزيع البيوت بالكويت معناته إحنا محتاجين مائة ألف طلب ضمانات نحن نحتاج النجم حب الكهربا ناهيك عن المصاريف الرأسمالية الضخمة
طباعة الخليج
أبناء بكم مجددا مشاهدينا ومتابعين برنامج هموم المواطن للتواصل خوان رس الحرفيون شوف الأرقام أسفل الشاشة أنا جاتني أه غضب الله نأخذ العازمي أس اللحظة عندي شك ويتوسط عن طريق لتويتر أه سنوي ثابت بن قيس الصربية الثمن من وزارة الداخلية فطول دوريا لك في مشاكل تصير فيها تنويها هذه صن عن طريق لتويتر أ خر بعد خروج الطلبة يعذبون الطالبات ترى الثانوية الليمون يا أخوانا في محافظة الجهر الطرح عسى الله يحفظك ثانويات أه بن قيس ثابت بن قيس إسرائيلية يعني دا زي دا لموضوع خطير فهل دازي عن طريق بتويتر يعني أتمنى إن شاء الله يكون سهلة أه بعد خروج الطلبة أو ذهابهم إلى المدرسة في مشاكل تصير في منطقة الصربية أتمنى وهنا الطراح مدير أمن الجهراء يشوفون الموضوع هذا بأسرع وقت مشارك مشارك
طباعة ممثليه وعدنا تبتعد عنه
طباعة
طبعا شعور لا يوصف شطبه إني شفت أولاد في لبنان بعد ما أني ما أعرف يعني ولكن شيء الحمد لله بتوفيق الأجهزة حكيم لكن هذه مثل هذه الأمور ما تعرف الواحد بيطلع أو ما يطلع من هذه الظروف العملية يعني شعورهم شفتهم أنا لا يوصف
طبعا إحنا اليوم إتكلم عن الإعلام ودور الأسرة شنو دور الأسرة دور أولياء الأمور شنو دور الشركات والمؤسسات اللي عندنا
طبعا أنا أتفق مع الأخ وزير الإعلام وهو يحبط من الأمور لكن كيف كيف ما في أزمة والغالبية الساحقة للشعب الكويتي منتخبات كيف كيف مجلس يمثل شعب الكويت بأقل نسبة في تاريخ الحياة النيابية ووفق الدستور الاعتراض كان على مرسوم الانتخابات أنه غير دستوري وبالتالي كل الانتخابات صار موقف شعبي قوي جدا في المقاطعة أه الآن أه وزير الإعلام يعني يعتقد إنما في أزمة بس أنا أعتقد إذا القبائل الرئيسية ما شاركت فيه التيارات السياسية الرئيسية في الكويت مشاركة إذ أغلبية شعب الكويت ما شارك
طبعا اللي هو نجح في الانتخابات واتضح أن كل كل القوة السياسية تؤيد الصوت الواحد الممثل الخلاف كان أن القوى السياسية كانت المعارضة تريد أن يطبق نظام الصوت الواحد أو التعديل من خلال مجلس الأمة وليس من خلال مراسيم ضرورة لذلك أه أه الأقليات اللي موجودة في مصر في الدائرة الرابعة أو الدائرة الخامسة والتي كانت تسيطر عليها مخبأه قبائل الإجمال والرشايدة والمطران هؤلاء يعني أه الآن برزوا في هذه الانتخابات وكانت لهم فرصة في ظهور ما يكون لهم صوت في المجلس
طبعا في الكثير من يعني فناني الكوميديا من المسامير قاموق أحمد أو بس في شيء حلو أنا يعني حبيت نقدم للمشاهدين وجوش هارتنت الشريف تلفزيون الكويت أما الفنان الكوميدي المصري الراحل إسماعيل ياسين اللي قدم عدة اسكتشات غنائية على مسرح سينما الأندلس تخيل
طبعا غاب العرب لأن غابت الفرق العربية عن التتويج عندما يغيب الفرق العربية تتجاذبها شيء طبيعي إنه اللقب جماعي يعكس على اللقب الفردي إذا غابت عني أه أنا بس وخالفه الرأي السيد فيصل إنه هناك خيوط أه خيوط في الاتحاد الآسيوي كان انحياز لللا دول شرق آسيا إنما اللاعب العربي هو أيضا والنتائج عربية هي من دفعت هذا الانحياز لو أنه موجود فريق عربي في نهائي أو إن كان على البطولة الآسيوية للأندية أو بطولة آسيوية للمنتخبات بعتقد أنا سوف يفرض اللاعب العربي وإن شاء الله هذا العام ولكن القادم إن شاء الله تعالى بيكون
طبعا هناك رأي عام في السعودية كما في مصر كما في الخليج من الإخوان وهذا لن يختفي بين ليلة وضحاها وهذا يحتاج إلى وقت الإخوان الآن الحقيقة يتم محاكمة اعتقد موقفهم ويتم محاكمة سياساتها وهم لم يمضوا في الرئاسة لعشرة أيام أنا أرى أنه يجب أن يعطى الإخوان الفرصة كاملة لأن يمارس الحكم وأن يثبتوا جدارتهم وأن يثبت قيادتهم منصور وأن يثبتوا التزاما بقيم الثورة وبالديمقراطية وبالانتخابات إذا نجحوا في هذا عندها يمكن الحكم لأن الأمور بنتائجها ليس هناك داعي لاستباق مواقف
طبعا هو الإنسان لما بيسافر متوافر عندك تكلفة السفر والسياحة فايند ماي أجد ما يسافر
أبو المجد دار للخطة
طبعا هي طلعت ال مقاسات مش مضبوط الشويع ورجح نكون جاهزين أكثر من يقوم بالضغط عليهم محجمة التهاون عندنا كاملة والتعلم
طبعا كل من كل الخبراء الدستوريين حتى مستشار سمو الأمير الدكتور عادل الطبطبائي في كتابه اللي كان يدرس الطلبة وكل الخبر الدستور في الكويت يقولون ذلك والمنطق أيضا يقول ذلك شنو معنى الضرورة الآن فيه البعض لكن نحن عندنا موقف سياسي القضية لما تكون بوضوح الشمس لا يمكن أن تقبل الخطوات الحكومية وتدخل انتخابات ثم تقول أذهب المحكمة الدستورية لأن لأن الأنصياع للواقع يكرس أمر على الأرض طبعا مرسوم الصوت الواحد أنا أسميه تسمية أخرى وهو مرسوم الفتنة إن سمحت لي أعطي مقدمة الدستور الكويتي يتكون 183 مادة وضع سنة 62 في فترة مبكرة الحريات في العالم العربي وكان هنالك توافق بين الأسرة الحاكمة ومثل الشيخ عبد الله السالم وشعب الكويت في وقته الشيخ دوسا نتنازل عن كثير من صلاحياته ونظر نظرة مستقبلية والشعب الكويتي تنعزل عن وجود دستور ديمقراطي كامل فالسلطة التنفيذية دخلت على السلطة التشريعية والرقابية فالبرلمان الكويت الدستور الكويتي ينص على أن الوزراء المعينين هم أعضاء في البرلمان لهم القدرة على التصويت على تشكيل لجان التحقيق رغم أنهم غير منتخبين والأمير سمو الأمير هو يرأس السلطات وهذا له حق في التشريعات ورد القوانين ولا يحاسب بينما النظم الديمقراطية في كل دول العالم تقول أين موجودة المسؤولية وجهة المحاسبة هذا أيضا تنازل من الشعب الكويتي حتى لأن شيخ عبد الله سالم خطى خطوة متقدمة في ذلك الوقت ومع ذلك منذ 62 إلى اليوم تم الانقلاب على الدستور وتعطيله سنة 76 وسنة 86 تمتز الانتخاب 6 6 67 والآن من 2006 كما جاء في المقدمة تم حل البرلمان ما يقارب ال 5 مرات 2006 أنا أنا نجحت 2006 حتى الآن دخلت 2006 2008 2009 2012 تم حلها وإعادة 2009 وهذه انتخابات أخرى الأصل في كل في كل الديمقراطيات إذا أنا موجود خامس دورات إذن مضيت عشرين سنة أنا الآن ست سنوات في خمس برلمانات ومع ذلك لن تكتفي السلطة بكل هذا الزحف على السلطة التشريعية وإنما عمدت أيضا لتغيير قواعد اللعبة الانتخابية لإفراز مجلس ملحق كل دائرة ينجح منها عشرة كل ناخب يصوت الأربع أصوات فينجح أو العشرة هذه أعطت فسح من التنسيق بين الكتل والتنسيق بين التيارات الإصلاحية حتى لا تتقاطع جاء الصوت الواحد وقال مالك إلا صوت واحد دائرتك يخرج منها عشرة وأن تختار واحد من العشرة وهي خمس دوائر والهدف من ذلك أن تتصارع الكتل الإصلاحية على هذا الصوت وتتشتت والمال السياسي يصبح مؤثر لأن نسبة النجاح راح تنزل و ولذلك والأقلية عكس ممكن تنجح وتأتي وقاعد أكثر لذلك ما حصل على أرض الواقع إن الكتل السياسية عارضت لأن مثلا يعني تيار من التيارات ينزل كان في كل دائرة 2 وينسق مع تيار آخر فاتت الحكومة قالت التيار الواحد تصارع بينك حتى ما تنتهي إلى برنامج في ال 81 في غيبة المجلس خرج مرسوم ضرورة في غيبة المجلس قسم الكويت 25 دائرة بعد أن كانت 10 دوائر وتم السيطرة على البرلمان نتيجة هذا النظام الانتخابي مدة ما يقارب من 81 إلى 2006 صارت صار حراك شبابي في قانون الخمس دوائر فأتى بتوافق بين السلطة أنا شوي أرجع إلى 2000 2008 مجلس 2009 مجلس 2009 أه طلعت في في الكويت قضية تسمى قضية الإيداعات المليونية وهي تضخم حسابات نواب محسوبين على الحكومة بمبالغ مهولة جدا وهذه نشرتها إحدى الصحف بعد ما صار خلاف داخل البيت لأن هذه المبالغ غير معلومة المصدر فأحد النواب وجد في رصيد تسع ملايين 300 ألف دينار كويتي وآخر طبعا طبعا كل كل مكان في العالم كله مجموع الأموال 93 مليون دينار 1 689 ألف بمبلغ 300 مليون دولار وأ ك هذه هذه الأسماء الذي عرفت في الكويت قضية القبيضة من القصف كانت كلها الأسماء اللي وقفت مع الحكومة شكلت لجان تحقيق طبعا تم حل المجلس في ذلك الوقت من المعارضة أثارت القضية ونشرت هذه الأرقام تم حل المجلس وقتها مجلس 2012 ولأول مرة يصل خمسة وثلاثين نائب من أصل 50 لا تسيطر عليه الحكومة أو السلطة التنفيذية وفتحت هذه الملفات لما فتحت هذه الملفات 2 الذي تم حله أو إبطاله وبدأت المعارضة تضع المعارضة الإصلاحية تضع أجندة تشريعات وتحقق في مثل هذه القضايا القضية الخطيرة في أثناء التحقيق كما يخبر أحد النواب وأعلن في التلفزيون بعدما حل هذا المجلس أن رئيس جهاز أحد المسؤولين في وزارة الداخلية ورئيس جهاز أمن الدولة اعترف في لجنة التحقيق أن هؤلاء النواب كثير منهم تلقى الأموال من شخصية مشبوهة في الكويت أصولها إيرانيين له عدة وسائل الإعلام كانت تضر بالعلاقات في دول الخليج العنف وأن تعمل يعني هل التدخل في الحياة السياسية الكويتية لما تتكلم عن مثل هذه القضية لتتجاوز معني إلى قضية أمن دولة ثم يغيب البرلمان ويغير النظام الانتخابي وأنا أنسبها إلى نواب لجنة التحقيق الذين حققوا في هذا الأمر دقيق في قضية الإيداعات هؤلاء حققوا مع الأجهزة التنفيذية البنك المركزي ووزارة الداخلية طلب المعلومات قبل أن يصل الموضوع النواب تم حل المجلس لكن الخطير لما رئيس جهاز أمني حساس يعترف بهذه الاعترافات وتسجل في مضبطة اللجنة هذه ال هذه القضايا ثم بعد ذلك مثل هذه القصة طبعا هذا هذا كان ملف مهم إحنا نتكلم عن قضية الإيداعات والتحويلات وهي حسابات تحولت بأمر رئيس الوزراء السابق إلى بعض الحسابات دون إثبات ما صرفت عليه مجموع المبالغ 186 مليون دينار هدايا بخور بمليون ومبان حكومية والقضية الأهم والأخطر الهدية هي هدية لما تكون الهدية بالمسؤول ومن يحاسبه بهذه المبالغ شو تعرف الرشوة السياسية حتى لما النيابة بعدما حققت في الموضوع حفظت هذه القضايا لكن هلا ما حفظت هذه القضايا قالت إنها لم تحفظ هذه القضايا حفظتها لوجود قصور تشريعي وليس لوجود مبررات لهذه المبالغ ال النظام ما ينفرط عقدها والدولة ما ينفرط عقدها بمحاسبة المتطاولين على المال العام تكلم عن عن دولة المفروض فيها برلمان محتارا فهذه القضية قضية جريمة كبيرة جدا إذا قارنت النيابة والبرلمان وحفظت القضية لوجود تقصير قصور تشريعي لكن أنا الآن كسياسي في قضيتين في ها الموضوع هذا أولا حفظ النيابة لما تحفظ النيابة تحقق وفق الأدلة التي تقدمها أحيانا الحكومة أو أطراف محسوبين على الحكومة وكما حفظت في مصر قضايا الثورة وهو قتل الثوار وغيرهم هذه قضية القضية الثانية لما جينا نحقق ومنعنا من استكمال التحقيق بإبطال البرلمان نحن في الحقيقة منعنا من تقديم الأدلة الكثيرة حول مثل هذه القضية طبعا اللجنة كانت ستصل إلى أدلة كثيرة وصلت إلى بعض الاعترافات لجنة برلمانية ال الأهم من هذا كله إحنا في الكويت يجب أن نضع حد لما هو موجود ومتعارف وبين تأسيس دولة مؤسسات تتمتع بالشفافية هو طبعا أنا أقصد لما قلت إن صار نوع من التوافق توافق وفق نظام دستوري لم يحترم هذا النظام الدستوري النظام الدستوري الكويتي والدستور الكويتي كان اعتبر حد أدنى تنازل فيه الشعب الكويتي مقابل تنازلات كانت خلص طبعا هذا الكلام غير دقيق وغير صحيح كيف هدد سبعتاشر موجود السبب ليس للمقاطعة وإنما السبب هو المرسوم أنا ضربت مثال الآن لو نزل كل النواب وفق نظام الصوت الواحد وخالفوا مبدأهم نحن نرى هذا هذا هذا المرسوم غير دستوري وخالف هذا المبدأ هل سينزل نواب المقاطع على قواعد الأصوات الشيعية سيشتتون هلا في كوتا في قواعد في أعداد الناخبين خاصة بالأخوة الشيعة لما يتنزل المعارضة تنزل على قواعدها فتبقى هذه الكوتا المنظمة الموجهة كل ما سيحدث لو شارك نواب أن يتصارعوا على أصواتهم وتشتت هذه الأصوات نحن نتكلم عن فئة معينة لها حق التواجد في البرلمان لكن عددها لا يتجاوز 15 بالمائة تصل إلى خمسة وثلاثين في المئة من مقاعد البرلمان يوجد في بعض هذه ال هذه الشخصيات شخصيات متوترة وطائفية وضربت العمق الخليجي بعنف وتطاولت على أصول الدين هذا مثل النار لترميها البنزين لكن من يتحمل المسؤولية بالتأكيد لا لا أنا كما قلت لك إحنا حتى لو نزلنا لن ننزل على هذه القواعد هذه القواعد خاصة فيهم والناخبين هم يعني بالبيت النازل يأخذون 14 إلى 17 لأن هذه قوة خاصة فيهم لكن في المقابل ماذا سيحدث ستصل التيارات الأخرى متصارعة مشتتة وهي في نفس الوقت سنرسخ مبدأ هأضرب لك مثال أخ محمد إحنا لو قبلنا مثل ونزلنا وفعلنا المستحيل ونجحنا كأغلبية ما الذي يمنع من صدر قرار آخر لمجلس الأمة أنا أزيدك يزيد المشهد اللي أنا بس أعطيك إضافات أخرى حول ما ذكرته وبعدين أرد على القضية خلال الست سنوات الماضية ما تم يعني ممارسته في المجتمع تجاوز البرلمان خلال الست سنوات الماضية عشرة كويتيين مشهد غريب جدا لم يتناول كان هنالك وسائل إعلام محسوبة على السلطة تضرب مكونات المجتمع الكويتي يعني شخصية مشبوهة يخرجونها من من السجن مثلا يصدرونها يضعونها في وسيلة إعلام تبدأ تضرب تركيبة المجتمع الكويتي تضرب التيار القبلي في الكويت القبائل قبائل و حظر وشيع وال والتركيبة متجانسة من عمر ما كان في مشكلة يعني في الكويت في بين هذه التركيبة عزوجل وجدت هذه الأرض سكانها أهلها وهاجر آخرون إليها كانوا متعايشين ما عملت السلطة الفترة الماضية حتى تسيطر على البرلمان أن هدمت أركان البلد أخرجت مثل هذه الشخصيات شتمت القضاء العلم وهذا اللي حدث إن نواب القبائل بدأ يخرج منهم نواب إصلاحيين نواب المعارضة ممكن يساءلون الوزراء يحاسبون الوزراء ما حدث أن هؤلاء النواب لم يتم معاقبتهم بأشخاصهم وإنما تم ضرب الحاضنة الاجتماعية لهم وهي القبائل فخرجت مثل هذه الشخصيات المشبوهة من محسوب على السلطة وخرجت نظيفة الإعلام بدأت تقطع انتماء القبائل استشارتها في هذا البلد في وجودها في هذا البلد بألفاظ قبيحة الخليجيين كلهم كانوا يذكرون هذا المشهد وخرجت مجاميع منهم تعترض في الشارع بعد ذلك تم حماية هذه الشخصية المشبوهة وتم دعمها في الانتخابات وتم أنجح في البرلمان الماضي 2012 5 موجود لكن الأغلبية كانت باتجاه آخر هذا أحد المشاهد القضية الثانية لنا ما هدمها لكن يثير يثير الفتنة بين أبناءها وطبعا ما كان ما كان يعمل لوحده كانت أطراف كثيرة تعمل معاه هو في النهاية مدعوم من جهاز إعلامي وله شخص واحد وستستمر هذه القضية هذا ما حدث محاولة تفكيك البنية الاجتماعية في الكويت والضرب لا أعتقد إن تم ضربها بعنف وتم تجاوز الخطوط الحمراء في هذا التعاطي وفي طريقة المعاملة هذه حقيقة يعرفها كل الكويتيين صحيح أسرتها الصباحية من من نسيج المجتمع الكويتي لهم علاقات كثيرة مع لكن في النهاية أنا أتكلم عن حكومات تكلم عن سلطة ما تكلم عن عائلة لها لها جذور أو لا لا نحصر المشهد السياسي فقط حول سنوات لا نحصر هذا المشهد حول حل البرلمان ست مرات فقط مع حل برلمان منتخب خيار الناس يتم إلغاء ست مرات هذا أمر يعني غير صحيح وغير صحي ومؤلم إذا أضفت لمثل هذه المشاهد وأضفت السرقات الإعلاء السرقات المالية المهولة أما آن لهذا الشعب الكويتي اللي سبق دول دول الربيع العربي من خمسين سنة بوجود ديمقراطية أن تثمر هذه الديمقراطية تنمية حقيقية وشفافية في المال العام والمحاسبة والمسؤولية إلى متى ونحن نعيش دوامة المجالس الصورية يفتخر تفتخر السلطة وجود برلمان لكن لا تقبل أن يكون هذا البرلمان يمتلك القدرة على المحاسبة والتشريع وهذه الخطورة أخي أحمد الكويت البلد الوحيد اللي في برلمان ومعدلات الفساد في تتزايد ال الكويت كانت اعتقد في المركز 56 الآن في آخر تقرير تراجعت 10 مقاعد أخرى لكن لما نتكلم عن قضية قضية إذاعات قضية التحويلات توقف كثير من المشاريع في النهاية أنا بس بيؤكد على فكرة معينة إن ما يحدث الآن في مرسوم الصوت الواحد هو قمة الجليد وهو آخر حلقة في سلسلة من الانتهاكات اللي تمت للمال العام للقيم الاجتماعية للحياة الدستورية في الكويت لذلك قررت المعارضة وقرر كثير من أبناء الشعب الكويتي وفق تقديراتنا 75% من الشعب الكويتي قرروا عدم الدخول في هذه اللعبة الديمقراطية السورية أبدا في ال في القضية الأخيرة والاتهامات طبعا الاتهامات هذه تعودنا عليها وهي تهمة مللته مثلها الإخوان وقطر أه إحنا فتحنا ملفات تتعلق برئيس الوزراء وهو من ذرية مبارك ومن أسرة الحكم وأه النواب أيضا محسوبين على الحكومة وكشفنا الإيداعات لتورطه في هؤلاء النواب والسلطة التنفيذية تملك الوصول إلى حساباتنا وتملك الوصول إلى كل معلوماتنا نحن ما نملك الأجهزة ولا الأجهزة الرسمية والبنكية لتعلم الحكومة وأنا بسألك ويحمل أسأل كل مشاهد الآن لو كان هنالك حقائق حول مثل هذه القضايا إيش السلطة مطلع الأدلة شو أنا ليش ما بطلع الأدلة الحسابات والشون طلعها كلها أنا لما أطلع من أطلع من الجوازات أروح الدوحة عشان لقاء البطولة طلبوني رحت وذهبت لمثل هذه القضايا لكن في النهاية أنا أدعوهم الآن وعلنا إذا كان فيه أي دليل يملكونه فليظهروه أمام أنا على قضية دخول المجلس وقضايا أخرى الآن بدأت ترفع إحنا اليوم في الكويت للأسف كل لقاء للأسف أقول ها الكلام أنا متألم في بلد كان يتمتع في الحريات في وقت حرمت من الشعوب كل لقاء لنا هنالك من يمسك الورقة والقلم حتي وعدد القصف كان أكثر مني والشباب الوطني غيري أكثر مني لذلك أنا أدعوهم إن كان لديهم شيء فليخرجوه للعلن والدعاوى لم تقيم عليها بينات ثان وأدعياء أما قضية الإخوان المسلمين في مصر المقاطعة داعل المقاطعين كشخصين تتعرف معروفة على مستوى العالم العربي الدكتور أحمد الخطيب هل أحمد الخطيب له صلة من قريب أو بعيد بالتيار الإسلامي المقاطع ب عليها عبد الله النيباري أحمد السعدون مسلم البراك من 35 ألف الأغلبية التي قاطعت فقط أربع ينتمون إلى فكر الإخوان المسلمين من من مجموعة نهج اللي تدير تجمعت في ساحة الإرادة من 9 يوجد واحد أنا قلت كنت أتمنى أنا شخصيا أنك لم يكن من نفس فكرة لأن هذا عمل وطني لكن أيضا ما يجوز إنني أبخس الآخرين حقوقهم أنا أقولها أنا مسؤول عنها وهي الكويت الآن يعرفونها حظ الآخرين في هذا الحراك الوطني هو أكثر من حب حظنا إحنا نحن كان تيار إسلامي هذه القضية أجمع عليها الكويتيين بذلك نتائج الانتخابات مثلما ذكرت في المقدمة الآن بالتيارات الإسلامية غابت التيارات الليبرالية غابت الكتل القبلية الأهم في الكويت أو معفون الأهم الأكبر كل الناس كل كل تيار وكل كتلة مهمة غاضت لذلك هذا المجلس هذا ما أتمنى اليوم حقيقة أن يتم التوقف عنده الجماعة السلطة بيد يأكلون اللحم الحي كان في السابق الخلاف مع ساسة اليوم الخلاف مع مجتمع ولا يغنيهم عن ذلك أن ينجح في البرلمان مخرجات البرلمان أخي الفاضل أحمد فلتعش نائب من المتهمين في قضية تلقي الأموال ما يسمى بالقبض اللي تكلمنا عنه نعم 25 نائب الآن أو أقل بقليل شطبتهم لجنة قضائية بسبب سوء السمعة هم مثل البرلمان الكويتي البرلمان الجديد 13 25 منظمة الثلاثة عشر ما يقارب أكثر من من 55 ما يقارب 55% من عدد أعضاء البرلمان متهمين بسوء السمعة أو حكم لجنة قضائية يعني البرلمان لا يمكن هضمه لذلك هذا هو ما يبرر الخوري خروج الملك أولا بالنسبة للمسيرة اللي تفضلت فيها تلك عنها ال في مفارقة مهمة جدا وهي نقطة تحسب بوضوح للشعب الكويتي الشعب الكويتي لما يكون في تظاهرات لا يخرج عن جو وشعب مترف ولله الحمد وهذا هذا مدعاة الفخر الحقيقة فخر بهذا الحراك الوطني اللي يحدث تحرك القيم أكثر من الحاجات الفطرية صحيح الجوع يؤثر ويجعل الناس تخرج لكن كما تفضلت لما يكون شعب لا يفتك الجوع يحيا حياة كريمة في الغالب الأعم وتخرج هذه الأعداد اللي نسبتها تتجاوز منخرط في ميدان التحرير إذا حسبت نسبة المواطنين أسوة الخارجين إلى عدد السكان تمت نعم هذا هذا جانب الرقي هنالك إصرار وثق بالله وليعلم الجميع أن هذا الإصرار لا يقودها نواب وإنما شباب مدعاة للمفخرة في الكويت يريد أن يرى دولة مؤسسات تحترم فيها الأسرة ولكن تمارس صلاحياتها وفق دستور يلبي الحقوق وحقوق الناس أنا بالآن بس في يوم من الأيام في ساحة الإرادة الساحلية قبل مجلس الأمة من 62 إلى اليوم السلطة حلت البرلمان حل غير دستوري علقت ما في دستور مرتين سنة وزورت الانتخابات سنة 67 وحلت البرلمان الكويتي خمس أو ست مرات كما ذكرت من 2006 إلى اليوم في المقابل وهذه في المقابل أنا أبغي منك ومن كل المشاهدين نبي كويتي واحد قال إحنا نرفض حكم هذه الأسرة أو وجودها على رأس الحكم بل أكثر من ذلك وهذه الإعلام هالعالم كل أحد أهم المعارضين في قبل الغزو وإذا كان هذا يتعرض من قبل السلطة لما تم احتلال الكويت ودخل صدام حسين بجيش فظل الإعدام على أن ينتمي لحكومة مؤقتة تمثل النظام البعثي وهو المرحوم فيصل الصانع وأحد المعارضين الآخرين تدري شنو شنو تهمته في لمقتل الجيش العراقي طلب منا إنزال صورة الأمير فرفض وقتل لأجل صورة الأمير السؤال يفرض نفسه من تعدى على سلطة الآخر والسلطة والنظام أم الشعب لكن الشعب الكويتي عفوا أكمل هذه الفكرة شعب الكويت خلال خمسين سنة لذلك دائما حفاظا على هذه العلاقة والمجتمع في مؤتمر جدة الغزو وما كان في برلمان أصر على عودة الشرعية والحياة الدستورية أنا أعتقد ما يستحق هذا الشعب أن يتم التعامل معه بهذه الطريقة ما يستحق أن تحفظ قضايا سراق المال العام والنواب الشرفاء والشباب الوطني الآن بعضهم في السجون طبعا الأمس في المسيرات 60 شاب بعضهم عمره 15 سنة تم اعتقاله في بعض هذه المسيرات طبعا هذا غير صحيح هنالك معلومات وصلت بعض النواب وأعلن وكان واجب الحكومة تنفي أو تؤكد لكنها بعد ضربة ميثاق مسيرة كرامة وطن 3 خرج في أكثر التقديرات 200 ألف في أقل التقديرات مائة وخمسين ألف لم يتم سقوط غصن شجرة ليش لأن قررت حكومتنا مع تقمع هذه المظاهرة بينما في المظاهرات الأخرى كان الشباب يقمع وكان يسعف بعض رجال الداخلية أنا قلت كلمة أنا مسؤول عنها وليس من باب الفخر كل ال الشعوب تستحق تستحق الثناء والاعتزاز ب بمواطنها وشعوبها لكنني أزعم أن هنالك شعب راقي جدا في تعامله يتجاوز على جراحه ويتم انتهاك كرامته بشكل متكافئ طبعا اللي يعني حكام الكويت في في فترات متفاوتة لما تصل الأمور إلى مثل هذه المراحل كان يستوعبون شعوبهم لا يمكن الآن في ظل حريات ونظم ديمقراطية كاملة تقوم في العالم يطلب من الشعب الكويتي التخلي عن الحد الأدنى من الدستور الكويتي هو الدستور الموجود اللي ذكرنا أننا في ستعيش وزير معينين ويصوتون وهي تعمل الحكومة تمارس عملها دون أن تمنح ثقة البرلمان هذه ما هي موجودة في العالم ويتم أيضا تفصيل قانون في الكويت طبعا هنالك شرطين لتغيير الدستور الكويتي الدستور الكويتي جامد بطبيعته من وضع جعله جامد لذلك كان فيه نوع من التوافق يجب أن يجتمع أمرين موافقة البرلمان موافقة الأمير لمجمع البرلمان التغيير أي مادة دستورية والأمير سمو الأمير رفضها لن يتم تعديل هذه المادة ال الكلام اللي إحنا نقول إن حتى هذا الدستور الجامد والحد الأدنى تم انتهاكه قبولنا بقواعد هذه اللعبة التي تريدها الحكومة يعني هي نهاية الديمقراطية في الكويت أنا أعتقد الحل النهائي بيد سمو الأمير نطالب بإسقاط هذا البرلمان الذي لن يستطيع الشعب الكويتي هضمه ولا قبوله وإذا أنا أتمنى أن نصل إلى حل في النهاية لكن الحل يجب أن أن يأتي بإلغاء القرار الذي أوجد هذه الحالة النشاز في المجتمع الكويتي طبعا إحنا ممكن نعالج النتائج وهذه الانته جديد أو معالجة الأسباب في كل مشكلة السياسي يجب أن نذهب للسد أه للأسف صار حوار قبل الانتخابات وزارت وفود أيضا لإيصال رسالة لا نعتقد في بعض الوفود تكلمت بكل وضوح وصراحة مع سمو الأمير وقلت له الصورة وأيضا نقل أحد هؤلاء الأشخاص الدكتور نايف العجمي سأل سمو الأمير عن المعلومات الهائلة مباشرة إن إذا كانت نسبة تصويت الأغلبية رفضت أو قاطعت فقال الأمير أنا مع شعبي مصادر الأغلبية والمعارضة وقالت ستة وعشرين بويد 7 الأرقام اللي عندنا أرقام مخيفة خان ضربت بعض الأمثلة في الانتخابات الحالية الأول في الدائرة الأولى الأول حصل على 5 آلاف 757 صوت الأخير في الانتخابات اللي قبلها تنسب على فلسطين أنت عشت في الدائرة الثانية الأول في الانتخابات الحالية 3041 الأخير في انتخابات اللي قبلها 4643 وهكذا أحد نواب نجح بخمسمائة صوت سوداء 112 ألف ناخب لذلك لذلك أنا أعتقد الآن هذه هذه الرسالة أتمنى أن تصل قبل يعني أن تخرج الأمور عن نطاق السيطرة في بلد دائما نحافظ على على شعرت شعرة معاوية في العلاقة للمكونات ومع مع السلطة إن هذا ما حدث خروج الناس في مسيرة كرامة وطن ثلاثة بهذه الأعداد المهولة المقاطعة التاريخي اللي تمثل هذه الانتخابات هي رسالة شاع لسمو الأمير والنتائج المخيفة اللي طلعت تدريبا نحتفل نتائج هذه صحيفة كيهان الإيرانية تقول أه كتبت صحيفة كيهان الإيرانية تناولت في مقال الأزمة السياسية وقالت إن المعارضة الثلاثية صاحبة أجندات خارجية وأبدت ارتياحها لنظام الصوت الواحد والنتائج الأخيرة نواب محسوبين على حزب المالكي في العراق احتفلوا بهذه النتائج أنا أنا ما أخون المواطنين الشيعة والنواب الشيعة لكن أنا أنا أقول شوف مني فرح بهذه النتائج وبعض النوعيات اللي تطرح الطرح الطائفي هذه ال هذا المجلس بهذه التركيبة لا يمثل الشعب طبعا المستقبل فيه عدة نقاط مضيئة يجب أن نذكرها أولا هذا الإصرار التاريخي من الشعب الكويتي على مواصلة الحراك السلمي سنظل نستمر في حراكنا السلمي إلى أن تتحقق إرادة الأمة وتستعيد برلمانها هل يطلب أحد من هذا الشعب أن يتخلى عن دستور وعن برلمانا في الوقت الذي في النهاية سمو الأمير سيكون أب الجميع وسيقرأ رسالة هذا الشعب هذا الشعب له مطالب فرق دائما للكويتيين بين الخلاف مع النظام ومطالبهم الإصلاحية رغم الجراح اللي كان يتعرض رمت رغم الاعتداءات والضرب المهين اللي تعرضوا لها والشتائم اللي سلطتها بعض الأطراف المحسوبة على السلطة وأنا ذكرت لك حقائق يستحق لأجل هذا الشعب الكرامة والتكريم حتى في الغزو كان يقتل أحد شخوص المعارضة لأجل صورة أمير البلاد لذلك لا يطلب منا أحد اليوم أن نرضخ لقواعد اللعبة التي تحول البرلمان إلى ملحق في السلطة التنفيذية جلوسنا في بيوتنا أكرم ومقاطعتنا لهذه الانتخابات هو مظهر من مظاهر الاحتجاج السلمي الذي سيتواصل بإذن الله حتى يعني تنتهي هذه الفجوة بين الحاكم والمحكوم
طبعا لا يمكن الإيمان بذلك أخي الكريم لأنه هذه شؤون داخلية مصرية لا يمكن أبدا لموكب السعوديين تدخل في أي شأن آخر وإلا رضيت بأن يتدخل الآخر في شأنها فبالتالي هذه السياسة السعودية ثابتة ما حرصت عليه هناك بالسعودية ونحن حقيقة حتى عبر الإعلام كنا نحط أه نركز بشكل أساسي جدا بأنه يجب على المصريين أن يكون هناك استقرار سياسي وانتقال سلمي للسلطة بالشكل الذي يرونه ويرتئونه لا نريد مصر حقيقة أن تذهب إلى فوضى ولا استقرار يعني الشعب المصري شعب يعني عدد كبير 80 مليون الوضع الاقتصادي ليس بالوضع الممتاز هناك عدالة مثل يتربصون بها سواء إسرائيل أو إيران أو غيرها من الدول الإفريقية فبالتالي نحن نعلم ك محللين سياسيين الأخطار السياسية لتحقيق النصر فبالتالي هي النصيحة تأتي فقط إنما من مبدأ المحبة للشعب المصري حقيقة لكن كحكومة السعودية أنا في نظري هذا من الأمور المستحيل أن تدخل في الشأن المصري وممكن السعودية يعني كما تعلم أخ محمد والمشاهدين الكرام تعاملت مع النظام المصري منذ عبد الناصر قبل عبد الناصر وتجاوزت أزمات كثيرة وكما تعلم الناصرية ومناقضا متناقضاتها الكبيرة مع دول مجلس التعاون مركزة بشكل أساسي فبالتالي هذه الأزمات التي مرت أزمة كبيرة جدا ونعلم أنها تجاوزتها العلاقات الثنائية بين الدولتين
طبعا للفرد لماذا لما دخل أولسان هذاك محصور فقط في المعلومات والمعرفة طيب عن المعلومات والمعارف تتجدد باستمرار تماما تستطيع التلاحم يعني أنت لحج على المعلومات هذا البرنامج والمشروع هذا في بعض العادات الفكرية
طبعا مسؤولية الحكومة إذا تربى النيجيري برلمان قاعة الشعب طبعا لا ماما شوف ماكو دولة ترضى أن أغلبية شعبها غير راضي ما فيه
طبعا نفس من خبرتك مراحل زمنية إحنا لبعض للمنطقة تسمى عن حملني دي دي آي بمراحل نظرة الناس مثلما تعرف عنها بالمراحل تمدد المرحلة الأولى فوجهم بثانية أو عندهم المراحل الثالثة من المرحلة الأولى بس إحنا ببعض الانتاج دم عن شخص شوف يمكن بينك بإنشاء العلاج وتفعيل عليكم تجد مجهولة ونتج عنه في هذه الفعالية لسنة لبعض راحت حسبنا قاضي الوطن غير نحمل مع بعض إحنا لبعض عشان نفعها بالوطن
طبعا نحن موضوعنا اليوم عن زراعة الأعضاء والتبرع بالأعضاء وهذا موضوع جدا مهم أه يمكن أن تفيدنا أكثر بهالموضوع لو تعطينا نبذة عن المؤسسة نفسها لأن إحنا ما عندنا يعني إن أغلب المشاهدين ما يعرفون المؤسسة هابل شنه
طبعا نوازع الخير جريدة معينة نقلت الخبر النية من سكان حي طبعا حايل حفر الباطن أي مدينة المملكة حلم أخوانه شعب واحد ونحن نأمل ألا يتم هدف سامي لكن كنت أتمنى أن يكون في مصداقية ال نشر خبر أني من سكان حفر الباطن هذا لا تهمني في خاطئا
طبعا قبل ما نفاها لازم نتأكد للعراق العارض غارثون فنبني تأكدت إن هو نفس المقاييس يعني ما لفهم الطريقة ما تكون طريقة تكون أقصر أسماها الطريقة ضباط من الزاوية إلى الزاوية
طبعا رسالة الاخوي وعبد الله خلاف أتمنى بس إنه رغبتهم ينتظر صحة الشويلي ماينغ وعافيته يعني نكون يعني يبتعد عن الجمهور جد ما يقدر وسأله عن البث بالصحة والعافية رجعوا لنا رسالة رمضان معافى بإذن واحد أحد إنشاء الله
أبو غالي بس هذا أبو فجر مهاجم
طبعا سوي ناشطات في تقريبا كل مكان في إطار في الأماكن العامة في المجمعات الكورنيش نحاول تشترك في كل النشاطات الموجودة فيه فطبعا في حدود لنقدر سويد عدد ال الموظفين الموجودين ففي حدود لكل شيء فمثلما كتار لهم حدود عدد المعارضين يسبونها أيضا في أن الحدود يعدد المشاركات بس نشترك في كل شيء متفق عليه
طبعا طبعا دول هذه المشكلة إنها يعني شكل جميل وهي من أكبر مني تبنى محاربة رئيسنا هذا المؤسسة اللي هو جون وليامز كيف أنشأ ال المنظمة أنشأها لأن كانت هناك قضية فساد 300 مليون دولار كندي وهو كان في لجنة الحسابات العامة هو تولى ملاحقتها إلى بعد سنوات طبعا أصدرت فيها إجراءات أه أه إذا تروح ألمانيا ألمانيا دولة يعني أقول بدوية وسمحت يعني لكن ألمانيا طبعا شركة سيمنز ال ال المشهورة تورطت في أكبر فضيحة وغرمت أه بسببها الفضيحة أن تدفع المليارات لدعم جهود مكافحة الفساد الآن سيمنز تعلمت وكل صارت قضية فساد كشفت منظمات أه بس في في ألمانيا وهاي ناس ما تعرفه ألمانيا دولة غير موقعة على اتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة نعم ليش لأن أحد نصوص الاتفاقية يستلزم أن تكون هناك رقابة على البرلمانيين وأن يودعوا ذمتهم المالية وأن يحاسبوا إذا فسدوا البرلمانيين الألمان رافضين لأنهم عايشين العرف سنين مراقبين يغيرون إنما حد يحاسبنا طبعا هي فضيحة وإحنا أثرناها معهم ومع منظمات كبيرة ألماني تحت ظل منظمة الشفافية العالمية ومقرها برلين لكن مع هذا البرلمان الألماني وألماني كدولة لم تصادق أل
طبعا طبعا يعني موضوع الاستجواب
طبعا تلفزيون الكويت اغتنام الفرصة فرصة جيدة بالكويت سهرة هل نجح
طبعا يعني أيام العرس ما بعد العرس يعني العرس وشهر العسل تكاليف السفر إلى أوروبا وغيرها طبعا هذا لأ يعني إحنا يعني تقريبا 80% يعني حتى في العوائل المتوسطة الدخل أه تفكر حتى في ال في الأعراس اللي على مستوى جدا عالي وتطلب مهور عالية طبعا إحنا ما نتكلم في كل الأحوال نظم الفتاة لأنها إرادة الأهل يعني إرادة الأهل أو ما يفكرون هذا نوع من الضمان لمستقبل البنك من الضمان الاقتصادي والأمن اقتصاد للبنت
تبغي طبعا لا على أساس اتفاق 2005 عشر وقد يكون والأغلبية تريد التطبيق في 2020 هذا هو يعني سمات المؤتمر القادم في قطر هذا هو الهدف لدينا نحاول أن نصل إليه هو ال الاتفاق التي لا 2005 طاش يكون الاتفاق أو مثلا للثلاث سنوات القادمة ثم بداية عملية التطبيق من بداية 2020 وايتاما يعني تعرف أيضا ليس بسهولة يعني هناك فئتين قد تكون كثير من الدول مع هذا الاتفاق ولكن أيضا هناك دول أخرى ترى أن الاتفاق يجب ألا يكون ملزم أن يكونوا وما يسمى بالبلد أو بما يسمى باختياره عوض ما يسمى بي أل أل المؤشر وأ يجئ وهناك يعني معظم أو كل الدول تقول نحن نتفق لدعم هذا القرار نتفق أه ل يعني طبعا ال للوصول إلى هذا الاتفاقية
طبول السجاد جماعة أخاف بحلول المجلس ولا شيء
طبيعة الشيعي بيبقوا مواطني الكويت لكن إذا أخذنا تصريح أحد اللي فازوا للتو هذا اليوم العصر اللي هو الآن قضية البحرين أولوياتي يالله تفضل إذا البداية فإحنا قلقين على تماسك البلاد علما اللي كنا نفس طائفي أصل انتخابات كلها لوا لوا كامنا بقانون متفق عليه شفنا شيء ثاني اليوم اتكلم المجلس بقاعدة ضعيفة إتكلم مجلس ما شارك من تيارات سياسية ال التيارات ال من الإخوان في في الطائفة الشيعية محدش عارف التيارات كلها
تعادلان ليس أبدا نهائيا طب نروح ونعرض حياتهم للخطر
تعاني تدرين غاري نتائج الانتخابات
أبو وليد والسمعة عموما أن 99% من الرعيل الأول
تعاون الطرفين على أسس فنية المجلس والحكومة وهذا ي يعدلوا الهيكلية الاقتصادية الكويتية وال ب بإجماع الاقتصاديين العالميين والمحليين أن بعد 17 سنة راح ندخل في عجز يعني دخل النفط لن يكفي أه اللي الإنفاق العام بما فيها رواتب ولولا فاق الآخر هذا خطير جدا
تعاون عنوانين لتسعة ممكن موقعها الصحيح في كلامك عن نطاقك الأحداث بس على فكرة بعيدة تريد أن تتخذ السيارة وتجن لنا دعما يطلع
تعليم ألبوم الصور ما هو عليه
تعليم
طعن الياباني بالتلفون
تعنى ريغن النفس عظاية يعني المساس بنية إضرابات ممكن تنتسبين كادت ميتسبيه رخيلة يعني من يدرب أسرى روس إياها بين باريس
تعرف يتغنين ها طيبة تعيش كاملة فهل كان مهيمنا الش وأسباب العناية اليمن هنا ليس مبدأ الكويت كلنا نسمع تضع الكاملة يالله
تعريف
تعتبر إنه بوش من العلامات البارزة في الفيلم الإيراني إذا جاز التعبير اللي كانت ما زالت ترك بصمات بأداء بأناقة أيضا بمظهر جميل وبشكل مميز فنان متكاملة تبارك الرحمن
تعتمد عليه للإقناع الركيزة التي اعتمد عليها للإقناع
شن عند فعاليات الثورة رواية تابع برنامج الحالية وتفتيش ثنك سنتر وغير بعد توتر محلي نزيف يستخدمون فكرة تناقل أخبار والمحطة مثل يوتيوب بني على الفيس بوك بعد حجمنا أصداف البحر يضع البحرين
أبو ويسمعك طيب طيب طيب
تعتريني عليك لشيء أنا بحيي ومنظومة والمغني متباينة وعندها لو فكرت مجرد تفكير نهاية الزواج أهالي يزفونه بس مش راح يقدر الناس ويقول المرة تموت يوما يموت زوجها لندن فهو وبوش تزاوج بشور أحدنا ولا أحد يلومها لا هو ولا غيرها إحنا الحريم بيسفتش ي صنع للنجم النتشة وظلم الناس والحد من نساوي الحلالمة والزواج على سنة الله ورسوله بالسر
تعطينا كل هذه الفوائد الرياضية ويمكن للناس في ها الموضوع
تفيد بيهي ندا وبتعمل إيه أعتاب فات الميعاد فات الميعاد معاقل لكني الجدد اللقاء بحيل الله وبإذن الله الأسبوع ليالي الخميس القادم إلى مكتبة لم يقم عمر في إلي عندها سارة يارب الستات اللي بناها معكم نالت رضاكم واستحسان كبرى اختتمت بأغنية لكوكب الشرق ست أم كلثوم فات الميعاد عن اغتصبها الخير والختام عقود
تغطية في المعرض زاوية من سطوة الفيزيائية هاجم عراقيون في أعارني بحرينيات عندهم بزلزال ينفيها بالمعرض يعرضون منتجاتهم الشيء الثاني برامج متوقفة تسيشينغ ينزل على التلفزيون البحريني إن شاء الله إحنا هذه من عمل بالتعاون مع تمكين لعامين آخرين بعد
تحاول مثقفها من البداية هي والأسرة أن أن كل شيء قليل مناصب لها ولا يكون فيها إهانة كرامة لكن يكون مصان لها في المستقبل لأن هذا الشيء رح يعود عليها بالفائدة ولا راح ولكل الغلاء واحدة آلاف الضرب
تكلم عنها الفروق هادي ليش إحنا ناخب دايما إن قيس المواضيع مختلف عن باقي العالم
تكلمنا عنها المؤتمر
تكرر عملية السيطرة على الأسعار
طلبات البنت ال الكويتية يعني لطلباتها كبيرة مثل بيت أو شقة أو بالمه قائمة أسباب العنوسة
طلبات طبعا عندكم دورها تحك الطلب
أبو يمينية وخيتي بحكي حد ماريان عندها استقبال ثلاثة أيام على والعادات بنتنا
تلفزيون
تمر معكم أعزائي المشاهدين موضوعنا اليوم جدا شيق ومهم للجميع أه لنفترض شخص توفي في حادث الفترة أعضاء تكون صالحة للزراعة منذ إشكيت
طموحات يعني عم إنشاء ما أطمح هيكل كتب ولكي تكون مرتاحة كونستانز تكون متعلقة بها تكون طالعة وهي التي تهتم الثالثة من الصالون من الخدمات اللي عندنا
تنوع سياف دبي تنوع كبير مميز أه ليس فقط هذا بس ال السياحة في دبي لعبنا يعني ل أه الأرقام تدل على هذه النجاحات يعني السائح ما بيجي إلا إذا كانت في تنوع سياحي وبنية تحتية مميزة من مطار من فنادق اليوم عندنا أكثر من خ 588 فندق و 77 ألف غرفة شواطئ مميزة والأمن والأمان الموجود هذه كلها عوامل تجذب السياح الموقع نميز للبيع سنة سهولة الوصول من الشرق ومن الغرب كل هاي أه تشجع السائح ييجي لي
تقرير عن المؤتمر الأخير اللي صار في الدوحة نشوف التقرير ونرجع نتكلم عن المؤتمر
تقييم شاملة
طرحت ينظرون جيسون شدة الآلام هذا الآن عندي خمس عشرة فما عندي ممكن ويعني هذا شيء طبيعي إن ده ويمكن ما يتحمل 5 مع شاربيت يختلفون الناس لكن لو في قياس رقم مثل الضغط يعطيني الرقم لا لم أقل هذا المرض 5 أو 6 أنا أقدر قدمن بيحتاج قدرة الإعلام ولا ما يحتاج
ترجمة وبيني وبين أختي أختي مبروك لاعتبر مثل بنت فلسطينية خرجوا بيني وبينه هرمونا منبعها شفتش كثر أنا محظوظة
ترك عملة الكويت في أي مكان في العالم ما لم يكن استقرار سياسي لن يكون استقرار اقتصادي يعني بيفوت معروف إن كما مقبول القديمة اللي تقال منذ عشرات السنين رأس المال جبان في سيخسر كثيرا في الكويت إقامة وذهبت إلى المملكة العربية السعودية ذهبت إلى دبي ذهبت إلى قطر ونمت فيها مشاريع وطنية مشاريع هامة ما استطاعت أن تقيم تقيمها في في في بلدها في ضبط للإنفاق الأموال واضحة وموجودة ومن الدولة مسيطر عليها وتوجه إنفاقها في لصالح للصالح العام لكن في المقابل في تعثر في المشاريع بسبب الدورة المستندية الطويلة ورغاء والرقابة المسبقة والرقابة اللاحقة المبالغ فيه
تسعى على تلة يساوي طلعته أيمن تسعة على الأقل احترقت العهدة نت لاحظ شوف تناسوا أن الاحتلال 9 2 9 جدل على إطلاع سنجد لاحظ ما عندنا اختصار شوف التناقص كله تسعون لاحظ هذه النسبة العكس على الثلاثة اللي طلعته تسعى لتلافي أية 3 9 3 اللي هي 3 فإذن مثل أقوال أظن الأضلاع التي أه وتكبير للمثل فى
أبوي كمان الله يرحم والديك قبل شوي ما أدري أه أنت طلبت شغله فيها السكان أه فيربط بين السكر لطلبته لعملية للثورة
تسلم لدين الله يخليك يبارك في الولي لحظة السياح ظ ل بياكل منها للدين الحلوة أما دعيت له بأسلوب واحد المسكين صبر صبر سنين وأوعى وصابرا خير
تصر فعليا بالمصح فياريال ولكنك تخسر الوارف كلمة تهديد سنهدي م ش حكيت بهما صح وجه مستشفى الأصعب وقبض 40 تعريف
تستطيع القول أن أغلب وجهان وجه شباب المجتمع الكويتي تكلم من سبعين في المائة من نشرناه بالتالي إحنا بكافة بحد عندنا أفراد في الأعضاء كبار السن ماك المسألة المسألة ما هي مسألة سنية هي مسألة مشروعي للمشروع الذي قدمت الحركة ديمقراطي مدني
تتكلمي التلفون الشق بس أسباني الولد إلى بشعبها ودعا لإجراء هذه طبعا
تطوير للمنتج السياحي في البداية ما غير سوق بدون وجود منتج سياحي يناسب ثوابت مختلفة من الناس منه ومن مختلف الشرائح كذلك يعني في سعيه إيديلي ال ال ال بالسياحة سعيه عام يعني ينظر إلى البلاد فيها اكتشفها أشياء أه سياحة متخصصة كذلك ساحتها للأعمال ساحة للعائلة سياحة للعلاج فنحن نحمد الله يدخل تجربة الإمارات أنا الآن في عدة مرات الحمد لله جيدة والزيادة جيدة والمؤشرات رد على سؤالك عما يتعلق بالعالم بشكل عام لأخذ حصة أكبر من السياحة العالمية طبيعة الحال في تطوير للمنتج ساحة مطلوبة الخدمات المطلوبة أ سهولة الوصول إلى ال
تواضع صمت المكان بدأه بالكويت والأصوات الكويتية لأننا عثرنا في الأرشيف على غنية لشقيقة فنانة كبيرة بكل عبد القادر إسماعيل عبد المجيد عبد القادر
توفي اليوم عن صباح الخير يا رفيق
توقفت دكتور أنت قبلت بالقرار واقعا يعني رغم كل هذا ب بالحكم وأنت لا تراه حكما تراه قرارا لكنك كتبت لديك تقبل به واقعا كيف يعني وترفضه من ناحية مثلا علمية
طيب أعمل إيه بس واحد منذ
طيب الإخوان المسلمين أيضا يمثلون جزءا مكونا يعني حركة سياسية جزء من المشهد السني خلينا نقول هل هناك ما يثير مخاوف الآخرين أستاذ نظام من الأطياف الأخرى هل من هل ثمة ما رفع شعارا طائفيا هل ثمة من يقف عقبة أمام تحقيق أو الوصول إلى هذا المشروع
أدلة مدبولي النووى الحفاظ على وحدة وطنية حوارا وطنيا أول شي الالتزام بالدستور هذا المرسوم مرسوم معيب وخارج عن إطار الدستور
طيب السفير ديفيد ماك هذا الوضع المصري هذه الخصوصية المصرية الآن بعد الثورة في مصر وهذا الوضع بين المجلس العسكري وصلاحياته وبين الرئيس مرسي واصلاحية فيما يتعلق بالقضايا الدولية وتحديدا ما يتعلق بإسرائيل هذا الوضع هل هو مريح بالنسبة للجانب الأمريكي في أي حوار بينه وبين الجانب المصري أبو وضع مقلق
طيب دعم تقني أو معنوية
طيب دكتور تسمح لي أنا أقدر طبعا كثير أهمية هذه التفاصيل الفنية ودقيقة جدا وهي هي الجزء الرئيسي أه الأول الأقلف طبعا أيضا سؤال يعني يمكن ملحق أخير في قضية الإجراءات القانونية إنه لماذا تجاوزت الحكومة رأي إدارة الفتوى والتشريع الجهاز القانوني التابع لمجلس الوزراء والذي يعني يفترض به أن يكون المستشار القانوني ل هذا المجلس بعد الفاصل نتحدث مع ضيوفنا أيضا على الشق السياسي هذا القانون كما ذكرنا أه يسبح في فضاء في فضاء المجتمع بعد الفاصل تفضلوا بالبقاء معنا أهلا بكم من جديد مشاهدينا الكرام في العمق يبحث اليوم الأزمة الدستورية والسياسية في الكويت تحدثنا عن الجانب الدستوري لكن تكرار وحل البرلمان يثير دائما 90 كبير حول الاستقرار السياسي واستقرار العملية الديمقراطية البعض اليوم في المعارضة طرحت التوسع في في صلاحيات البرلمان والوصول إلى نظام برلماني مكتمل يتم تشكيل حكومة وفق الأغلبية البرلمانية الشيخ محمد عبد الله مبارك وزير إعلام كويتي أجاب في أه في حلقة سابقة مع الزميل سعد السعيدي حول هذه الجزئية حول جزئية الحكومة المنتخبة التي يرى كثير من المراقبين أنها قد تسهم في حل المشاكل التي تعاني منها الحالة السياسية والمشهد السياسي في الكويت وتابع كلمة الوزير ثم نعود للنقاش نعم مرحبا بكم من جديد دكتور عبيد ما هو تشخيصك لهذه الأزمة المتكرر دائما بمعنى الحديث اليوم عن كان هناك نوايا لدى المعارضة بطرح مشاريع في التقدم باتجاه هذه المسألة مسألة الحكومة البرلمانية و يعني أنها تحظى بالأغلبية و وموافقة البرلمان وما وما إلى ذلك كيف يمكن حل الأزمة اليوم المتكرر بشكل دائم حكومة ما أجبر البرلمان برلمان ما تعجب الحكومة وبالتالي يتم الحل وإنهاك الكويت ب بهذه ال الدائرة
طيب هاي عندما يعني شوي تمكنت في الشكل الويل هاينتسه يعني
طيب ليش اخترت
طيب من السويد من الحيوية
طيب خلاص مرة ثانية يكفل كيف
طيب يا بلدي
طيب يعني شنو لا تخو فين إيه
طيب
أدرسها لممارسة الرياضة زاد اقتصر على تعديل الحالة النفسية بس يعني والأول لها أه فوائد ثانيا في جوانب أخرى غير الحالة نفسيتان هي تعد الجسر لواحد شوي يضعف الجسم
تيسير ممكن يكون واحد متوفي واحد في دوما دماغيا واحتل المركز هذا ليس عادة فمن الصعب جدا عليهم الموافقة لأن ال الجوكم مشحون جدا وعاطفي لكن لم يكن عندهم واحد عادة ثان إنك لملعب لأنه هو اللي يعطي ويوافق عادتا بس بعدين صار فيه خلافات في العائلة بين باقي أفراد العائلة هل هذه السيارة وما يصير ليش وافق فالكلام فإحنا ما تصير خلافات ينسحب من رام خلاص ما في داعي عندنا الثقة ثقة المجتمع هام من أخذ العبر
تزايد تشغل بال المواطن المسكين اللي عندها معاملة وأطباء وموغابي لأحد يخلص
ثانية الرياضية السابقة شركة التأمين
ثلاثة آلاف من مكانها يصلوا إلى التقدم هيك لا مجرد ارتفاع المبيعات في السوق والترتيب لها
ثلاثة عناصر من خمسة عناصر ولذلك أنا في اعتقادي العلمي غوغل ت قبل أيام والآن أقول عبر قناة الجزيرة بأنني على استعداد أن أناقش هذه المسألة مع الحكومة ومع مستشارها نقاشا عاما لإثبات بأن هذا القرار لا يمكن تحت أي معيار علمي أن يوصف بأنه حكم الأمر الآخر أيضا أتحفظ على كلام الزميل الدكتور محمد فيما يتعلق بأن سبق للمحكمة بأن نظرة الإجراءات التمهيدية في في في عدد من الإجراءات البطل وعن عموما يعني له نظرية في القانون ولذلك البطلان الإجرائي لا يتقرر مطلقا سواء في القانون الكويتي أو الفرنسي أو المصري أو الإيطالي إذا لم يترتب على البطلان ضرر الأمر الآخر أن هناك قاعدة مستمدة من أصل أخلاقي أنه لا يستفيد المخطئ بخطئه وبالتالي لا يمكن القبول نظريا بأن تخطئ الحكومة فيتحمل الشعب تبعات هذا الخطأ الأمر الرابع وهو مسألة شديدة الخطورة أن التعدي على الاختصاص الذي يسمى اختصاصا محجوزا لسلطة من السلطات يفتح الباب لإهدار كل الضمانات الواردة في النظام دستورية ومن بينها مبدأ الفصل بين السلطات لوجودنا وأن السؤال هذا أول ظهور للمحكمة الدستورية وشارة والقائمين على ال ال يعني الجهاز التنفيذي ولزميلي وأستاذي الدكتور محمد الفيلي بأنه لو سلمنا جدلا بأنه يمكن للمحكمة الدستورية بأن تنظر في الإجراءات التمهيدية فهل يمكن للمحكمة الدستورية أن تنظر الإجراءات التمهيدية لمرسوم إعلان الحرب على سبيل المثال يعني لو افترضنا أن في مرسوم إعلان الحرب إعلان الحرب يتم بمرسوم وهناك إجراءات تنفيذية لهذا المرسوم فالتملك المحكمة أن تبطل إعلان الحرب لأن هناك إجراءات شكلية تمت مخالفتها التوصل الخطير الذي أتت به المحكمة والذي ناسفة فيه كل القواعد القانونية السابقة التي أقرتها المحكمة والمبادئ العامة التي يقوم عليها نظرية القانون القانون هو مجموعة من نظريات وهذه النظريات يجب أن تحترم وأي شذوذ في العمل غير مقبول من أي سلطة الأمر لأحد بنأكد من هذا المكان ووجه الخطاب للسلطة مباشرة بأن السلطة تعتبر في نظر المجتمع والنظام القانوني السلطنة ملتزمة دحدور دورها المقررة قانونا لأن موضوع قصة ال ال الصلاحيات لا تكون إلا على الوجه المبين في الدستور فلا تملك سلطة من سلطات أن تغتصب اختصاصا يسند لسلطة أخرى تحت أي مسو من مسوغات لأن هذا يفتح باب العبث وانهيار نظام يقاوم
ثم إن
ثمنا كونكم سنتين معا استمتعنا مع بعض الفنانين العرب من اليمن السعيد والحين بالزور حبايبنا مملكة البحرين الشقيقة
و
وذكر ووظيفة كانت وموظفي إطلاع
وإحنا نطلع فاصل ونقلت عن التواصل كما الحديث معك دكتور
أدواتها الوسائل استخدام ثانية هذا المشروع وكلاء وكلا كتوجه في النهاية نفس الصور اللي شفناها في السلم أه هذه الجائزة
وإحنا طبعا باراك فتوح للأسير لحبيس قالو استفسار كلهم تقريبا مثلا تعرف مكان مركز وعندنا أرقام تلفونات مستعد نشرح أي شيء
وأعطى
وأه ويطرح الأمر على الناس هم في انتخابات عام وتختار الحلول اللي تنافسها في هذه المرحلة
وأكد بولند ومنشق والتغييب وواقع
وأكد جدول تقدر الشوفيني التوقيع بسبب تعطل جدول تبدأ بتشوف إيه إيه وعي يوتيوب كغيرها من الموجود اعتبرت قلقهم إيه التليفزيون التربوي العراق تدار اليوتيوب وت قدر كلها واضحة وأنا شرحتها بصورة مفصلة تبنت استفاد منحته المبرهن والتمارين والأمثلة الموجودة بالمنهج شكرا لاتصالك حيدة
وأما يضع الناس إن يكون في الموقف هذا إذا كان وعي الوظيفة ستواجه مشاكل ما ما عند فلازم الواحد يحب كي يقوم بوظيفته لباسا كلمة التسيب عورة شوية حرام
وأنا شخصيا متح لاستخدام بس نفسه صوتي حربة يعني بس غير ساعات المازني نوعا في دولة مسيحية
وأنا أبارك حقيقة للبحرين لهذا البلد الجديد الغالي علي كلنا كلنا وهاي مش غريب أن أحد أبناء هذا الوطن النفوذ أحد أحد الأشياء التي تميز بها البلد اللي هي فيها كوادر فيها مبدعين وكرر صراحة مائتي للقيادة والشعب البحرين المملكة الغالية بفوز ثمين أحد مجالات الجائزة
وأنا أحترم رفضوا لأن الحل الإنساني تزف لهجتها في موقف وطني
وأنا أتمنى أن أنت الشكوى أن تكون المعرض بالحدث له بكل ما أنت وتوزيع كل مكان شخصيات قيمتها 8 9
أعلنت الإدارة رئيس الحكومة رافغرا متواجد أنت وزير الصحة تانجايل وضمانات يعني هنا استجوبونا ليش بس بحاول أنبه يخدعنا
وأنا أيضا يعني أنا أرى أن هذا التبرير غير موفق وآراء يعني و يعني وأنت تفضلت بأن هناك هذا التقرير وضع غير متوقعة يعني غير متوازن تقسم على عدد السكان أو ما يسمى ب موريسمو بالبيركابيت هذه ليس أسلوب يعني أه أه يعني أه صحيح وليس من أن والرياضيات أو الرد الحقيقي لأن اللوم الأند العالم يتكلم عن كمية الإنتاج وليس من هو وليس بالمنتج بحد ذاته يعني في دول لما تنتج مليون طن وترزح على عدد سكانها وخاصة دول صغيرة أكيد حتطلع دا يعني من الدول الذى ودول إيه هي السبب وهي أحد الأسباب الكبرى فيها وهي من أكبر المنتجين لهذا التلوث أو لهذا ال أنت إنتاج هذه القفزة الغازات الدفيئة ولكن عندها وهي ذات كذا والسكاني كبير وعندما تقسم على عدد سكانها تبدو كأنها ليست هي المعنية ال أنا في نظري وفي نظر وأنا تكلمت مع كثير من العلماء المختصين الذين استاؤوا من هذه يعني الحسابات والذين هم وقالوا نحن نبحث عن الكميات المنتجة عندما تذهب إلى الفضاء حيث ذهب ككميات وليس وأه والكم وليس كم عدد السكان أو تقسيمه لعدد السكان لنهيء لأن هذه ليست هي التوازن الحقيقي نحن نرى إذا أنت تنتج 100 مليون طن وأنا كدولة صغيرة أنتج مليون طن فأنت منتج أنت المنتج الأساسي ولكن عندما تقسم على عدد السكان هذه أنا أعتقد هذه يعني طريقة يعني حتى تعطي بعض التبريرات للدول المنتجة يعني ذات الكثافة السكانية إذ وحتى يعني تقع اللواء في الأخير على الدول الصغيرة
وأنت الوحيد اللي كالقصة الصورة
وأنت صغير
وأطلق لين ونوجه تحية لأبو علي وهذه شهادة نعتز ونفتخر فيه وأنا عاصمة إن وعلشان الخليج يتابع إنه بعد ما بقتش هذا الشهر
وأوضح اثنين ديما إيفان الهاجري وخ يتيمة بخيت حل لا يريد بولديهما شكر وتقدير إلى ما مايسه فتحت أبواب بالبذل والعطاء وكنت مثالا بحسن الأداء فإن التمييز بالصدق والولاء ومازلت المتميزة صاحبة سخاء يابخت فهما نيستور يبخسها وممارسة فيكم في كلماتكم الحلوى في أيضا عندي ابني أه سهام من بطاقات وده الشيء أهله من الطالبات
واشتراعي وفينا نتصل يبعد عمري
واشتراها العقيد في صار الأسبوع اللي طاف ونتكلم الواقع عاهد بدي اشتري صنف أو منتج من السوق الأمريكية على المنتجين إن ما بنشتري خلاص قررت سريعا نسوة لقوا لي خلاص حتى إن السعر هذا إذن طريقة الدفن يوان مشكلة ومثل ما قالت الأخت ناس مين ال التوصيل
وائل أيضا المحكمة الدستورية ألغت مواد عديدة من ضمن تجمعات وما حصل هناك مسيرات سلمية بعشرات الآلاف رايحين الكويتيين يعني طالع مزعجة ولا طالعين يعبرون عنهم أساسي الكويتي رواتبهم عالية والحمد الله وضع من أفضل ما يكون عند الدكتور أحمد الخطيب هو طول عمره فوق الثمانين سنة دكتور أحمد الخطيب ونائب رئيس مجلس تأسيسي بيتيستي هو المجلس الذي وضع الدستور يقول نحن لسنا نحن جياع كرامة يعني كل منا أصبحنا أمور مادية والله إحنا نبعد عن لقمة العيش عند للأمور لكن هناك تهين كرامة الناس تم ضربنا بالقنابل والغاز وهذا هو وغيره تم إهانة الكويتيين وطوائفهم وقبائلهم وكل فئاتهم الاجتماعية عبر سلسلة من التحريض المستمر من شلة منحطة سافلة للأسف تحيط بمتنفذين في الأسرة وفي أه السلطة تحيط بهم ويرعونهم ويغذونهم ويدفعون لهم المال ناس مرتشين منحطين من أسوأ ما يكون حلوان و علي أدوات يغذونهم تجار الفساد والفاسدون الأسر الحاكمة هذا وضع للأسف الشديد في الكويت نجيب لموضوع الدستور والموضوع السوري لما جاء مجلس 2012 بهذه الأغلبية الكبيرة سبعين بالمية اللي بإمكانه كل ملفات الفساد وتلمس خيوط ملفات الفساد جاء النواب على هذا
وافتتح أي شكل كان أه أو طبعا شكرا شكرا دكتور شكرا أستاذ جمال و الكركم تصبح هدنة وجدتنا خلاص كان عددنا أكثر معاك بس ليريمي وصنع الختام حلقتنا ونشوفكم إنشاء الله في حلقة جاي بإذن الله وضيوف جداد مواضيع جديدة انتظرونا مع السلامة
وال
أعلنت والعمري أسمع كلام الج وأنا فذك اللي بتقول عليه وعلى أساس هذا اليهودي واقعي
والأمر القائم الآن ضمن الدوائر الخمس احتج فيما لو تم تغيير هذا الأمر علما بأن هذا الأمر تأثير سيتم بمرسوم ضرورة وسيعرض المرسوم في أول جلسة للمجلس القادم إن لإقرارها أو غير ذلك
والبرنامجين ميركل أحيت سهرة الأحد يعني بعد الأخبار
والدليل هذا إجمالا يعني
والحماية اتصلت بعارف اللي ممكن كلف تختطفها
والحصار هو شهر أه
والجنرال البيان زمنية باللازم ناجي بن جنات لهم أي شورى ماء المطر لهم ميسورا أمام لبحث ما نقول غلطنا لهم ما لهم دور نظرهما يزورنا ما نبه كنا لتحجيم وجينا جوابي أنا قلت هلا يا مرحب مرحب سن نكتشف إنه هو أنه غدا وباء كان ممتاز ممتاز ممتاز من غيرهم من شهية يابولي شبابك شبر يعير شباب مشربا الجهة وبنجاوي يكون درس هو خاسر من جواتي من خارج اليمن أصبح على حافة الصين لاجئين حردان والأبنية
والله شوف من كهذه في القصيدة من حفظ وانحفرت ممثليك اسمي وينها حياة اثنين من حيلة قال
والله آخر مستجد وإن شاء الله الخير والشر ليش بعد زيارة الأمير خليفة أعطى توجيهات للوزراء أدرسهم أه الدكتور جمعة الكعبي أو حلول يعني نوع من بتجنب سريعة لكننا من خلال الثورة السلمية
والله إحنا لنا متى
والله أبو نايف وسلطان بن حمد الكبير كلمة سفهن هذا الموضوع الحمد لله بالسلامة ولكسر وهذه 6 وبصراحة أنا ممن صار له مكانته
أعتذر منكم الوقت يعني أه وصلنا إلى ختام حلقتنا نعتذر حتى من إخوان لشارك اللي اللي أه أرسله حرف نون واللي أه التاريخ لتوتر عواد سعد كالعادة دائما ب يعني ما أستقبل من طريق العليفون هاي اللي بيشارك معاي لابد من يرسي الحرف وفنون ونقدم لكم دينكم بإذن الله وأساء الأشياء في كل مريض بإذن الله وأنا أقول حج مع لوزير الصحة والحب بدك وكل الكويت يحبونك بس اللي حواليك يعني هناك ما يوصلوا لك أن تتصور الصحيح يا أخوان يا معالي وزير والله العظيم كلها الكويت متفائلين فيك متفائلين في حكومتنا وفي مجلس مادام عندكم ترأس اللحظة الأمور جر كل وزير لازم يفتح مكتبا لازم كل معالي الوزير أو كل وزارة يأمر على وكلاء مجراه افتتاح مكاتبكم كلما بغية واحد من المواطن الليبي بإخراج أحد بيتكلم يفضل التجربة أنا عندي اجتماع عندي مدري شنو ف مادزارا آخر مخرجا بدر الحمود خل نأخذ فاصل إن عندنا اتصالات ما شاء الله يالله بدنا حق على شيعكم أه فاصل أتواصل معكم بإذن الله
والله أنا أعتقد إذا القرار يعني أو اتفق الجميع على أن القرار منتهى بن منتهي بالنسبة ل 2009 ما الفرق أن يحل اليوم ولا بعد بكرة أو اليوم الليالي
والله أنا أعتقد راح يكون خطأ سياسي يعني جثثهم لأنه ما في معارضة بالآن لا تؤمن بأن السياسة فن الممكن مع الأوضاع تباعا أنت تلزم نفسك بشكل مسبق وتعرض فلما تقاطع أنا أعتقد إن القضية الخاسر الأكبر حقيقة هي القوى المقاطعة بالتجربة حتى العربية بالمنطقة اذكر الموارنة بعد 62 قاطع الانتخابات بلبنان ثم ندموا دائما مقاطعا لا تؤدي إلى شيء إيجابي إذا قامت المعارضة وأنا إن كل المعارضة ملتزمة بالمقاطعة إنما البعض منها ومع ذلك هذا الحديث سابق لأوانه
والله أنا كنت أعتقد إنه بعلمه الأغلبية في المجلس كان المفروض أن تكون ممارسة الأربعة أشهر المفروض تكون قدوة في العمل السياسي ما حدث غير ذلك يعني بقية الأزمات والاستجابة أربعة أشهر لاحترام عشر لها دلالات بعدين كذلك في الأربعة أشهر كما لا يشكل قدوة أمور كثيرة أولا بقية الأزمات هناك يعني قول إنه إذا الشيخ ناصر محمد غير تنتهي أكثر من ذلك كانت هناك وورود في قضية قوانين الشفافية وغيرها اللي كانت دائما الكلام المعرض يقال لهم دائما أنت تتكلم عن محاربة الفساد ما شفنا عمرنا منكم لجان قيام ولا من أين لك هذا أو الذمة المالية جاءت الفرصة ما شاهدنا بل حتى قضية مثل الدار اللي كلفت الكويت مليارين وستمائة مليون هذا المجلس والمعارضة لم تقبل بإعطاء هذه القضية ساعتين طيب كيف تتكلم عن فساد وأنت لا تعطي قضية مثل قضية الداو اللي هناك كلام على أن هناك فساد في ما تعطيها احتساب كثيفة إن بالأربع أشهر أنا اعتقد أظهر أن هناك فارق كبير بين النظرية والتطبيق وأن هناك دعاوى الفساد وغيرنا مندمجة الفرصة وعندك أغلبية وينك ما قدمت مشاريع من أين لك هذا دم المالية إنشاء لجنة فيها بكل كانديدت بأربع شهور ماسوشي
والله أنا ما فيك يعني قيادة الراهن يعني حق فرض
والله أنا مستغرب يعني حقيقة يعني كل الدول ال الآسوية وحتى للدول الأفريقية والدول الصغيرة و المجموعة الأوروبية والمجموعات اللاتينية كلها مستعدة للمؤتمر كل لديها فرق المفاوضات ورؤساء الفرق يعني من هذه الدول أتوا من أقصى وأبعد الدول لمقابلة وها لعل يعني صحيح فيه يعني تبني قضايا معينة يعني وحتى وأيضا طلب مني أن يتبنى ببعض قضاياهم وأن تفع ل لهذا الطريق و محاولة إقناعي بمواقفهم
والله أنا رأيي ما نعلم اختراق
والله أنا سبق استمعت إلى الرئيس مرسي قبل الانتخابات وكانت تصريحاته قوية جدا في مناصرة الشعب السوري وفي الوقوف مع ثورة الشعب السوري وأنا في تصوري تمام إنه هناك تلاقي كبير بين السعودية ومصر حول الملف السوري يعد ربما في الآليات وفي التفاصيل لكن من حيث الموقف الرئيسي من الثورة في من الملف السوري أعتقد أن السعوديين مع المصريين متقاربين جدا حول هذا الموقف
والله أنا يعني التقيت يعني أودعوني في ال الجامعة العربية بالقاهرة التقارب وزراء البيئة العرب أه طبعا دعيتم وحث سيتم أنهم يتعالى منهم أن يتعاملوا كمجموعة واحدة اليوم أنت أن تكون يعني مجموع أو تكون أنت راضي ليس لك قيمة هذه المؤتمرات وهذه المفاوضات تأتي دائما في ضمن مجموعات قوية ومجموعات مسنودة أه لا تأتي دولة واحدة التفاوض لا تعلم إذا لم تكن تحت مظلة قويرة وتحت م من خلال مجموعة قوية سوف تكون في موقف ضعيف جدا أنا أتفق وأنا أيضا يعني كان هذا إحساسي إنه على يعني شوف أنا عندهم وع ينت رئيسا للمؤتمر أ تب اتصلوا فيني يعني كل المجموعة الأوروبية أتت لمقابلتي عدة مرات وحتى الأوروبيين أجو حتى من خلال المجموعة الأوروبية ومن حق وواجب أو من خلال بشكل فردي أه كذلك حتى المجموعات ال ال أمريكا اللاتينية حت م ال ال والولايات المتحدة الأمريكية اليابان كوريا لأبو آسيا كلها الهند غير إلا الدول العربية لم ألتقي بأي منها يعني موجود مبعوثين منهم أو لم يأتوا
والله أخي علي لربما هي كمان العكس صحيح لأن كانت المعارضة هي من يحرك الحكومة ويدفع بالحل يعني أكثر من مجلس أو أكثر من حكومة بناءا على طلب المعارضة والأزمات اللي تختلق المعرض قصدك إنه ما في حكومة بالعالم تنبسط على أنها أو هي تسعد بالاستجوابات أو طرح الثقة برئيس الوزراء هذه أعمال من المحافظة حتى نكون أو حتى نقر حقيقة الآن الحكومة المنتخبة أعتقد أنه ربما تغيير يقال أنك تغير إلى الأسوأ أو هذا الدواء اللي هو أصعب من المرض ليش لأن أول تجربة الحكومة المنتخبة في هذا الوقت المتخندق جربناه في بعض الوزارات اللي قيل عنها وزارات شعبية للسلام أنا قلت شوف رأسا هناك تفرقة هناك محاولات تصريف الذات أو الشعبوي يعني رأسا يتم تعيين محاولة كسب الشعبية الآن جسيمة لمجهول حكومة شعبية مع طرح جيد حكومة يتم فيها ما يسمى بالاستباحة على فكرة الديمقراطية العربية نكصت الشعوب العربية عن الديمقراطية بالعراق وفي سوريا وفي مصر غير بناء عليه معطى الاستباحة كان يجي حزب الوفد بحكومة شعبية يكتسح كل الدوائر والعمد غير ويقودهم يأتي بعد حزب الأحرار الدستوريين مثلا مصر وهكذا تجربة الحكومة المنتخبة شيطاني لحكومة منتخبة في لبنان هل حلت المشاكل ما حلت مشاكل هناك حكومة منتخبة بالعراق الآن هل حلت مشعة
والله العدلية وصنعنا أه إحدى 42 8 فنانة وهما وموضوع موهوبة عندك سوده يعني بعد مجموعاتهم جثتين الفنون بصريا أن أه كمان فنانين وعند مجموعة الشفلح لهم خمستاشر موهوب
أعتقد أعتقد إنه قضية العلاقة بين مصر أو بين الإخوان تحديدا وبين السعودية ودول الخليج تخللها كثير جدا من الإشاعات والكثير من سوء الفهم هناك اختلافات لا شك كانت موجودة وهي خلافات نشأت في الأساس في تسعينيات القرن الماضي لكن يجب أن نتذكر أن العلاقات السعودية مع الإخوان مرت بمراحل ثلاث والآن تدخل المرحلة الرابعة كانت علاقات متميزة في أربعينيات وخمسينيات القرن الماضي وكانت العلاقات متميزة في ستينيات وسبعينيات القرن الماضي المرحلة الثالثة هي مرحلة التسعينات نحن الآن ندخل المرحلة الرابعة وهي مرحلة يتولى فيها الإخوان رئاسة الجمهورية والأغلبية في البرلمان على أقل من حد فبالتالي نحن أمام مرحلة جديدة الإخوان سيكون لهم موقف مختلف عما كان موقفه عندما كانوا في المعارضة لأكثر من ثمانين سنة ال المنطقة تغيرت العالم تغير الدول تغيرت لا يجب أن نبني الرؤية لهذه العلاقات على أساس ما كان في الماضي أنا أتصور إنه يجب أن نتجه للمستقبل
والله الملك عنده الواحد يقدر يختار هذا
والله هو السكر من عندي سكر من عمري 17 سنة هو لكل السكر والضغط هنا للفنان فموضوع يعني موجود فيلم 6 كراية شيء موجود اليوم في مجتمعنا بل بكافر فا يعني هي قضية مهمة هي تؤثر على كل أعضاء الجسم وضمن الكل وهذا السبب الرئيسي الأول الفشل الكلوي اليابان هو السكر والضغط يعني
والله هيك أكيد هجرات هي لها علاقة فيهم
والله كان خطأ
والله مؤهل شو فيها وهي لا تستطيع أن تأخذ بنت
والله ما خفي يعني وردة فعل أي خوف لا فرحنا نجحت العملية السر الموضوع الحمد الله أه كوني بعدني لفت انتباهنا تحتسب أجرته تتحمل الأسرة والحمد لله كانت يعني شديدة وإصابات
والله تقريبا على أخصص على حسب ال رياضة
والله طيب
والله يا أخ أيمن بالقوة
والله يعني أنا بس أنا عندي سؤال إذا سمحتوا لي مع للشباب إذا سمحتوا لي الطفل الآن هو في ذمة 80 فيلما ثمن هذا الطفل إحنا لما نتكلم نقول الوقاية خير من العلاج
شركات
أعتقد أن الدعوة الخروج الآن ليست يعني هي يمكن فجر هذا الوضع القائم حاليا لكنها تراكما في مجموعة من الممارسات التي استمرت لسنوات طويلة بودنا أن المسألة متعلقة بي إن يعي داعمة لهذا القرار وبالتالي فإن هناك عدم اعتراف بوجود لكن إحنا نتعامل مع واقع الآن وفي ظل هذا الواقع يجب أن نصارح إل إل الشعب باعتباره مصدر السلطات باعتباره هو الأصيل في هذه العلاقة بأنه لا يمكن التعامل مع هذه الأوضاع أه تعاملا عاديا هذه الظروف تستدعي بالأشخاص أن يعبروا عن وجهة نظرهم بالشكل الذي يعتقد أو واعتقد أنه يحقق مصالح الناس ويجب أن تكون المطالب محددة على الأقل في حدود ال التعديلات الدستورية
والله يستر مليلية
والله ييووه صعد فيها أنا يعني أقول لكم شغلة مشاهدينا مثلا كيدرون ومسرح المعاهد الخاصة سنة ألف وتسعمائة وستة وسبعين عرضت عليهم صلاحيات شاهد ما شافش يحاكي الفنان عادل إمام
والمدن الفاضلة الأستاذة حياة بلوشي المديرة المساعدة وعدد الطالبات بكل ما شاء الله حوالي 500 دائما لما تكون هناك إدارة جيدة قيادة جيدة تعاون كامل بين أسرة التعليم في المدرسة أكيد راح يكون هناك عطاء جيد تدين التعاون ما بين أولياء الأمور والمعلمات أيضا بالمدرسة بثمرة طيبة هذا هو الشيء اللي إحنا النبي وهذا الشيء للمجلس في جلسة رابعة العدوية الابتدائية البنات عندنا فاخترت جميل يشوفوا الدم كم يقول إلى أمن الغالي ماماني سلكي جزيل الشكر شكرا لكم انتووا من معلمات التربية الإسلامية فأكمل هزلي وأوضح الخبيث وعنونت الحازمة وين هو أنا بأحييهم ما فهموا لو سمحتوا قولوا آمين إن شاء الله هم كاتبين المدرسة فقرات مهمة أنيس وكررت برنامج لرجال الدين درس التربية الفنية علي العتيبي في المدرسة
والمرحلة الثانية طبعا فيها الخير عندما رفعنا هذا الوطن سويناها لنيفين الخير نقدر نساعد غيرنا بالبحرين بيدنا أو المرحلة الثالثة طبعا أه و أه م اللي هي بالحضن استمرت إلى ما كنا نحب بعض لازم نتعاون إنك والوحدة وحدة
والموضوع حرامي أمامنا بخمس غاية حسبي الله الجمهور
والناس في ذلك الوقت أرزاقهم محدودة وكل شيء محدود ولا في عندهم شيء يعني مثلا يستطيع أن إما فلاح أو لندن أو أول شان مجبول على الكرة جباله الله هذا الشيء فهذا يي يغامر عن اللي هو عليه وأحيانا طبعا الناس في ذلك الوقت يأكلون لأن الإنسان إذا فتح أبوابه ما يقدر لافتتاح الباب للناس ما في شك ما يقدر الشكل أبدا إلا أن يرحل أنه المكان هذا وغير منشان والله وفي مكان آخر وطبعا الحضري بدير ثم ما وينيرها ويروا ما راح هذا ال ال المتنقل هذا ممكن وارحلوا عنا ولكن حتى لو واحد ما يعرفونه الناس من عملية الضيقة
والنتيجة
والسبب حياتهم صح هذا الكلام
والثالث بالسويس
واليوم نوجه كل الشكر الإخوان الخليجيين والعرب والأجانب لحضرة وشارك وإخوانهم وأهلهم في البحرين فرحات باستضافة البحرين لفعالية الفورميلا وان ونجاحها ونقول لكم إنت أخواننا ويتكلم على الراس نجاح البحرين في استضافة مثل هذه الفعاليات الرياضية العالمية هو نجاح لكل دول مجلس التعاون والدول العربية
أعتقد أن نقل السلطة واضح خاصة المجتمع السياسي متفق على مجموعة من الإصلاحات سلط عليها التجاوب مع هذا الإصلاح أن السلطة ستمنع أي إصلاح لم تطمئن وأظن أن أن الممارسة السياسية والممارسة الشعبية عبر الضغط المشروع والمبرر دستوريا هذا سيجبر السلطة على أن تفهم أن المسألة تتعدى مسألة الممانعة للإصلاح أظن أن إحنا مش في الحركة المواطن مدنيا نعتقد أن سقف الإصلاح أو المطالب الإصلاحية ستواجه بمعنى أن السلطة وسيواجه المعارضة وستواجه السلطة مسألة ضرورية في تعديل الدستور وانتقد المادة 174 من الدستور وهي المادة التي ستتم ثلث هي هي المعتمدة معنية بتنقيح الدستور نحن في الحركة الديمقراطية المدنية نسعى إلى المطالبة تحقيق بتنقيح المادة 74 لاستحداث آلية استغلال نتوقع أن آلية الاستفتاء العام ستعكس الخيار الطبيعي للمجتمع وستعكس جميع المسائل الموجودة وسيتضح أن المجتمع يريد التوجه في اتجاه معين
واستهل ارتيميديا براء عبد الله اسمح لي
واتخذ كرياضي مع الزميل محمد سعد سوريا ضريبي
وبذلك الطاقة فيها لرد ولو جزء بسيط حتى ما راح نقدر نغطي من حق الوطن علينا
وبالتالي سراح تطلع لي أنت راح تطلع إلى حد ما حتم لكي معركة سالب 2 زائد 2 0 0 0 لاحط الأتهامي أجي إن ائتلافه زائد ناقص واحد راح يطلع 2 الاثنين وبالتالي راح تطلع أنت 0 1 لاحظ هذه نفس النقطة هم
وباختيارها للأغنية المصرية يراوغني أغاني مصريا وباللهجة المصرية اختيارها لهذا الأغنية تحديدا اللي أم كلثوم أبدعتها فيها
وبعد أواصل
وبعد مو بس شغلة بعد طالب
وبعدها بدينا نشاطات أخرى أيضا لتأكيد هذا المفهوم وبعد بالحنان زاد عدد اللي وقعوا على استمارة التبرع بالأعضاء بعد الوفاة وبدأت جمعيات أخرى تشارك في هذا المشروع الهلال الأحمر قطر طبعا مدعمين عن بدء من أول ما جلسنا مري كم سنة 2000 زاد الدعم بعد هذا أيضا جمعية قطر الخيرية وقاوم عن اتفاقية لتنفيذ بنود اتفاقية الدوحة فأ لدى المجتمع يشارك كل الناس تحب تشارك في الموضوع لأن فيه دعم كبير جدا كل ناس بيحبوا يكونوا جزء من هذه المشاركة المجتمعية
وبنفس الوقت باستينغ كونتي الشوءون خواتم منه وأنا طبعا أحب أن أشوف الأشياء حدة لدعمها في البداية أنا
وبرنامج متفق سيشنه عبارة عن برنامج واقعي لتزيين السيارات في شباب اجتمعنا نتزين سيارات ثلاث سيارات والتفرقة إشلون نفس فكرة الجمع تقريبا شلون يعكس حبنا للبحرين مثلا تزين الهادي سيئة
أعتقد التشدد الأمني اللي حصل في الفل في الأيام اللي فاتت كان عامل قوي جدا في في في تقليل الأعداد أيه هناك مجاميع بدأت تنسحب هناك مجاميع بدت وتيارات بدأت تفكر بالعقل تفكر في مصير للكويت في مستقبل الكويت هناك نجد أن بعض التيارات الليبرالية تراجع من حيث المقاطعة اليوم سمو الأمير التقى في التيار السلفي التيار السلفي أبدى ارتياح من المقابلة سمو الأمير كل هذه المؤشرات تعطي دلالة بأن الأزمة في في في إفراج ولكن م قياس الأعداد من عدمها زيادة وغيره لا يشكل يعني شيء كبير بقدر ما هو أن يكون هناك الاحتكام للقانون والدستور
وبين أيضا واحد من أهم المشاريع السياحية في البحرين أه خلونا إحنا شباب نعيد هذا اللقطات خلونا نشوف حجم أضرار لأن بالفعل أبلغ من أي كلام قد يقال حول هذا الموضوع
وعلى وطول العمر وورود أه بالكنترول رجاله من الحفل ل الفنان إسماعيل ياسين ما كافي سرا دولوس كان
وعميان الانتصار الفوضى قديمة جواتي دفعة جديدة يعني نشتغل فيها
وعن الصراع مسؤول أو في
وعن مدى بالعكس هم اللي المنيا في كل الدراسات الجمعيات المتبرعين 2 حينها أن الحاضر المتبرعين أحسن صحتها من باقي المجتمع ويعيشون حياة أطول عماد المجتمع وتأتيهم الأمراض متأخر عن باقي المجتمع وديبا للشأن يامايشي هم الناس اللي فيهم كل واحد متبرع يفحص بدقة شديدة جدا بحث ما عندي سكر ما عنده ضغط ما عند احتمال الإنجيل سكرها وضعت مستقبل ما عندهم ثانيا صحيح مائة في المائة ما عندكم يسترهن لما نبحث المريض ويطلق فيه شيء نرفضه فيطلق خارج مجموعة المتبرعين لمجموعة المجتمع لأن فيه مشكلة مايدخل مجموعة المتبرعين إللي سليم مائة في المائة لذلك هم نسميهم النخبة صحيا فنأخذ منهم العراق هم أصلا الناصحين سليم مائة في المائة وباقي المجتمع مسكين أما أن نرصدها بسبب المرض فلذلك مائة في المائة هم أحسن صحة مبارك نقص
وعنده محطة الميزانية ونحط إحنا أهداف المشروع ونجيب اللي اشتغلوا فينفذون المشروع أو وخلصنا
وفي هذه المسألة يعني قد يعتقد البعض أن عندي شيء من الاختصاص في المسألة الدستورية قولا واحدا المادة 107 وهي تتضمن الإجراءات الأساسية للحل المدنية واثنين أتت بتطبيقه من التطبيقات ولكن الإجراء موجودة المدنية وحدثت ونص المادة 107 تفترض مرسوم رئيس مجلس الوزراء المكلف لا يمارس اختصاصاته إلا عند تشكيل حكومته وهذا رأي إذن مرسوم الحل يلزم صدور إعلان حكومة الحالة الوحيدة التي يصدر مرسوم بدون تداول مجلس وزرائها هو مرسوم تعيين الوزراء وأثقل بحي لأن ل لعدم الإمكانية المادية الحياة أما في انتظار تشكيل رئيس مجلس الوزراء المكلف لحكومته لا يوجد فراغ الدولة لا تخلو من حكومة هناك حكومة تصريف العاجل من الأمور وهذه الحكومة اختصاصها محدود ولا تمارس إلا إذا كان ذلك ضروريا
وهذا الشيء أنا بتدبر
وهذا هو أنا شلون أحمل طفلي من أشياء اللي تقدر يقدم له هذا الفضاء أه من أمور دينية أحيانا تكون الأمور هابل لتقدم كلها أمور خاطئة من أمور ثقافية ما تناسبني كمجتمع إسلامي وعربي أه من أمور اجتماعية وحسب عاداتي وتقاليدي لأعلى ربي
وهذه الأشياء حاليا الكنكة ليحاول أن يسوي عليها كنترول حتى الحكومات حاولوا يفرطون أه أه قوانين أمنية إلكترونية الأشياء هذه كلها كرتك قرصنة طاقة
أعتقد على أن ممكن الاستثمار في أي قطاع من قطاعات أن يصل إلى مرحلة الاكتفاء في أي وقت من الأوقات ضمن عملية النمو عملية التطوير عملية مستمرة وقال ربما يعني الإنجاز اللي تم تحقيقها حاليا يكفي وهو لسد متطلبات المرحلة الحالية ولكن نحن دائما نسعى إلى التطوير وإلى جذب المزيد من الاستثمارات وجذب المزيد من السياح إلى دبي وبالتالي نحن دائما بنقل في حاجة إلى الاستمرار في عملية التطوير والاستثمار
وهذه الغلطة اللي ما كان لازم تصير والغلطة الثانية إن أول واحد فيكم طالع عليه
وحدة ما في بيتي بيعمل لي عزيمة الحياة الديني وهو شمعة البيت تعرفين أنا عندي 50 طلعته من بطول 1 5 70 العدو
وحل من المريض بعد شوف وين الألم
وحرمت تتطلع على الأوطان والشعوب وتغليب لهجات بدكة مرتبكة ما أخذ بعين الاعتبار إنه نحكي كمان أيضا يعتز بهويته بلهجة باغاني بلد مثل ما الخطر لمرض نجله
وحسب التلفزيون كل من اللي نظما باد بيه اللي بيعده مني ج سانت الحلو أعدل يعني عادة سلاح ذو حدين استغل استخدمه أبيب التوبة
وحسب فينا بعد لبلوغ هذا الهدف
وحتى الأعضاء البلديين قصر أو التهاب أو الوفاق وتواصلوا مع الجهات المعنية لأن الواضحة قد ينطوي على خطورة بالغة لأن البعوض مثل ما ذكرنا معروف آبك وننقل لأمراض يعني دخلنا في موسم الصيف اللي يعني بدون شك هو أيضا يمثل عامل مساعد لتكاثر البعوض يعني غير من الحشرات الناقلة للأمراض
وهو شكل سعد يقول أكو ناس يتزوجوا وحول وأكو ناس يتزوجون ويشكون شيئ أو عمل
وهو حقيقة والذي فاز ويسموه اللي فاز بالشخصية الاعتبارية تمويلات الأمين الأمين العام للجائزة الشيخ منصور بن زايد 6 نواب رئيس مجلس نواب الأمين العام معالي الشيخ نهيان بالمباركة آل نهيان وزير الثقافة والشباب خذ مثلا يعني إيدي من التركيبة جوائز مهمة في متابعة في لجان تحكيم الحقيقة للبحرين هذا الفوز
وهو هو رسميا الحكومة السورية تقول أنها ملتزمة ورسميا أيضا المعارضة تقول ملتزم حتى تصريحات للسيد رياض الأسعد قال نحن ملتزمون والتقينا بشخصيات جاءتنا واتفقنا على هذا الأساس السؤال الأخير مع السيد وسام طريف في ظل هذا التجاذب وتبادل الاتهامات هل نحن مقدمون على استفحال المأساة الإنسانية سواء كانت نزوح داخل سوريا أو لجوء خارجها حتى في ضوء تطبيق خطة كوفي عنان
أعزائي المشاهدين إنشاء الله تكون حلقتنا يعني وفتح نجد أن البعض يعني أنا أبولو أنتم تسمعون أه يعني جميل أن الواحد يكون هل كترفيه ثقة بيننا وبين بعضنا الباحث أن أنان دايما إن شاء الله أن تكون أه لقاءكم مرة أه بالمواد والحبوب واللقطاء و الحفاظ على هذا التراث الجميل أه ساعين دائما إلى إحنا إن شاء الله تكون قريبة من هم في الاختيار وإن كان هذا الاختيار له هدف الحفاظ على المفردات الكويتية وعلى الحس الفني للأغنية الكويتية أو الأغنية الخليجية لأن تقريبا هي واحدة والمؤثرة فيها واحدة والأقباط وال وكل من الخارج حقيقة يعني يواصلون مشاهدة هذه الساعة أنا أشكركم وكليج وبيوت معكم إن شاء الله العدسة حول والآن والآن
وهو كذلك ساعات يكون بعض النساء لمن أراد أن يعرف نفسهم موكل وحدة أه تقول أنا ما يهم للمهر كيفر مع أنا يهمني الرجل الصالح طبعا هذه قليلة ولكن السفير مطلوب يعني لما تيجي بعض ال البنات وتقول دول أنا والله بالسفر أنا برجل استرني عبر جيوبهم فيهم
وهي شابة في كفاية طيب كيف كيف ممكن يعني اليوم في كشف موقف القوى مجلس القضاء الأعلى مثلا وافق الإشراف نادي القضاة لو موقف متحفظ هناك إشكالية حول هذا الدور وحول موقف القوى من عملية الاستفتاء على الدستور المنطقة
وهي ذوات بالتفجيرين نوعا ما تاكل
وهي لكنه الآن والكل الآن نعم لك إيه
وجاءت البيت باكر تظل مشتعلة الأخ شاكر من تشتبه بهم
وجه السؤال مباشرة للأستاذ الدكتور محمد الفيلي ولأي يعني ال الزملاء الأساتذة الذين أبدوا رأيا أنا في اعتقادي العلمي واللي يقول الآن على الهواء أمام الناس بأن الرأي الآخر لا يستند إلى أساس مقبول النصوص الدستورية لأن الإخوان يعني قرروا بأن هذه الإجراءات يجب أن تتم من حكومة قائمة والمشكلة تشكيلا صحيحا وأن رأي الذي بنيت فنية الفترة ولازلت متمسك فيه إلى الآن أن المشرع الدستوري لا يفترض أصلا في الحكومة أن تكون قائمة ولسبب علمي بسيط أنه يكلف رئيس الوزراء بالكويت بأمر أميري رئيس الوزراء حتى يشكل حكومة فيجب أن يشترك في تشكيل حكومة نائب في البرلمان على الأقل ولذلك الفرضية ماذا لو رفض أعضاء البرلمان أن ينضمان في الحكومة في هذا الصدد لا نكون بصدد حكومة قائمة ومشكلة فلا يكون موجودا إلا رئيس الوزراء وله في هذه الحالة أحد احتمالين إما أن يطلب إعفاءه من منصبه أو أن يطلب حل البرلمان رئيس الوزراء صفة محل اعتبار في هذا المرسوم الذي يجب أن يحمل توقيع مجاورا بين رئيس الوزراء ورئيس الدولة وهو المرجع النهائي في تحديد بقاء هذه المؤسسة من عدمها والقول بأن الحكومة يجب أن تكون قائمة ومشكلة تشكيلا صحيحا قول لا يستند إلى أساس علمي مقبول بل إنه يتعارض مع نصوص دستورية القائمة ويسجلوا برئيس الدولة صلاحياته النهائية في تحديد هذه المسألة لأنه لو افترضنا أن لرئيس الوزراء مزاجا سياسيا يتعارض مع ما زالت سمو الأمير فيما يتعلق في تقدير بقعها المؤسسة من عدمه فإن اسم الأمير يملك أن يعفي رئيس الوزراء من منصبه بأمر أميري ويكلف رئيس وزراء آخر لتحقيق ما سمته وعلل هل يشترط لحل البرلمان أن توجد حكومة سؤال محدد
وجه وبعدين أنا بصراحة إذا ذهبت من أخونا بالحبشي لأن ممكن أقول أشياء مصرعه
وكان الكلام اللي تاخذون من الناس ما لازم يكون صحيح ولما لازم يكون يحب كمسلمة لازم تراجع يعني أي كلام تسمعون عن الطب أو عن الزراعة وحتى العمليات أو حتى في المجتمع واحد كل شيء عن شخص ما يقد كمسلمة لازم الإنسان من حقه كإنسان عنده فكر أن يراجع الأفكار وراجع المعلومات مثل تشوفون لان في توتر وتسبب في العمل سوى فلا كلها تطلع إشاعات في النهاية هذا نفس الشيء أيضا لما بتوصل سالم أنه ما أن زراعة الكلى أو عملية الكلى أو عملية التبرع أو النظام الصحي ما تؤخذ على أنها حقيقية لازم تراجع ونساند أكد ونقل المعلومات بدون التأكد منها يعتبر هو مشارك في الإثم إذا كان فيتم ومشارك في إشاعة الإشاعة إذا كان هو معي منها وكلها صغار سمعتها من ثقة يطلع ثقة صديقة لقمع أو شيء وهذا يعني ممكن يكون بالنسبة لثقة لكن أنا أعتقد أن في في ال في الدولة فينا الثقة في ناس معروفين يقول لما يقول كلمة كلمة الثقة في مؤسسات الدولة في المؤسسات القضائية طلع علشان قضائية الداخلية طلعش الأمنية هي مصدر ثقة في الإعلام في أشياء علمية هي مصدر ثقة تنشأ الطبية في مؤسسة حمد الطبية والصحية هي مكان الثقة للمعلومات الطبية
وكان عمرك طبعا
وكان فعلا بطل الجدار تتحدثون أه جزءا من هذه ال ال النجاح من خلال إنشاء المراحل القادمة اللي لم يتعرف عليها أتحجب نجاحات كشمالي آية
أعزائي المشاهدين السلام عليكم ورحمة الله وأهلا وسهلا بكم معنا في هذا اللقاء ب حياكم الله وأنا مثل ما أنت يترقبون ساعة كنا إحنا بعد ترقب ساعة جهوده ننتظر ميغاكوم لإن للنار اسهال آلية إيصال يعني هارفي ال التراثية في اللي هي يعني محتفظ فيها وأنكرناها لكن تجاه يعني هي تمثل العصر جميل الشماع عصر كان هناك نهضة فنية أثنت بالفنانين واعتنت ب التراث طبعا يمكن يكون أه باكلود وأ العصر الذهبي وطبعا كل فكرة لها العصور الذهبية يمكن أه كلنا نذكر أيام النهضة الفنية في أوروبا وأيام مايكل أنجلو أيام الرسومات وأيام بكافة وأيام
وكان سويلم بن علي الشهابي والضيف الصبح ما ينظر إليه لبيعته منصب نجيبة تشالي وهو مشهور يفوق هجرة ها الحين وحب كان بيحضر هرب الشيء كالي ويشتروا المتعبة المتعبات المظلة المتعبات المغالي محلا إنما هما العذوبة الميدالي إلى اختلط شيء مروع شمر آخرها إلى اختلاط شمروخا طلعت الشيء روضات ومنصرف والبلح منحاني وقامت تجيب دم تجيب بنهجها في أرض شلون عرض للسلم جدود هو التالي وي
وكان طلب إعلان اسطنبول ح طبعا طبقنا في الدوحة كل هذه الأشياء وجدنا في القانون القطري مثلا موضوع مكافأة نهاية الخدمة إذن كل حد خلص خدمتي حكم لا يمكن فاتنة خدمات حد توفى وتبرع الكليتين جثثا تسافر مجانا إلى محل سكان كل هذه الأشياء مثلا في القانون القطري موضوع
ولذلك أنا أقول أنه في أي برلمان قادم إذا قدر يعني مجموعة من التعديلات التي أعتقد أنها يجب أن تعيد التوازن يعني بين السلطة والحرية لأن الوضع الحالي لا يعكس القاعدة المقررة بأن الشعب بخصوص والجميع
ولا أطلب منكم ك إدارة يعني طلب منكم أنتو تشاركون مثل طلبة الجامعات اللي عندهم المواهب وكذا شو ممكن أما يلجؤون لكم كمتطوعين لتوعية الناس بها الموضوع أهمية هالموضوع
ولا بد له إذن
ولا بقول اتشكيري تفكرين الشعوب تقول لا على أساس متحضرين شاب بولين من أعماقه لاديرا هذا اللي خليج كتمت ويمرح توطين بالكويت
ولا عندهم خدعة باب الشيء بالشيء أعلنتا واستخدام في الجمعيات بيت الروحي حسب حسب حسب وحدة
ولا في أي لتخذلني وأن يأخذ منها المعهد على
ولا تقتصر على موبايل واتصل كيلفو ون خارجي
ولكن يعني ألا الكثيرون بدؤوا يعربون عن قلقهم في ضوء هذه الاحتكاكات في ضوء هذه الحادثة من أن يتعمق أكثر هذا ال ال استقطاب وهذا التقسيم ال العمودي خاصة وأن أه أمام الفرقاء يعني أه ربما محكات خطيرة جدا وهامة مثل من موضوع الدستور وأيضا استقلال القضاء وكذلك قضية النائب العام
أعزائي المشاهدين دايما يعني أه هذه المفردة جعل إذا الواحد عتاب أو فواياج أو كذا جار الله أكبر و أه بعض ال أه الكتاب يعزون الوهج وعلى إن الصين أو الحرب بعثت تقول يصيب الإنسان ولكن يعني من رب العالمين ما هي الضوابط تحت وطأة أحيانا كثيرة يمكن يكون يغطي عن كشيعي ويعرف كذا أفضل ولكن الإنسان أيوه الإنسان ما يفسر الإبادة يعني إحنا بنساند تتم ذلك إن افتتاح المعبر يعني كتابات ال م ح المركون تهدد روسليه اللي يعني وأكثر المكتب وهو كتابه الله غويانا الصين ب ونوه بك المعدل وأ د ين يعني ك تبت عاملة حاجة الناس اللي لا يتوقفون دايمن يعطون ودائم نونو دائما يحاولون وهذا شيء جميل إن الإنسان ما هي أسس لها يأس
وللإدارة صدرها يقابل يود الهابط فبالتالي أه بوسنية بعد كاكاو عبر منبر م وأشركت منتجات لأنها ملك البلاد
ولم مسكين مسكين حلولها
ولم ينته كيللي بيتي يوميا مارين فشلوا القافلة الأشياء الحلوة اللواء على للكويت ألوان على ملكو تعلم للكويت هويدي شيء مغطى بعد على الكويت الغباء وغربها الشعر الحلو يمه الأسقف تشديد
وليد عاشور الشيء
وليد وأن حالته مستقرة ويمارس حياته بشكل طبيعي طالما حافظت على مواعيد
وليس الخمسة عشر
وليس عندك سكتة قلبية تعريف
ومؤسسة التبرع بالأعضاء
وما الكويتية يجب الثوب الكويتي الأصيل مشيحين هذا الصباح
وما بجدل ليسلموا شغل منصبه إلا أنها لا تمتلك إذا شفت أي تطورات جديدة راجحة
أعزائي المشاهدين يبدو يريد حلقتنا اليوم كلها فيها مفردات يعني أه محلية أكد عليها وأيضا فيها ال ال العتب على النفس على الأحرار كلمات تكتب واللح تضاهي النفس على الجاي بتحبني أه العكر أن النفس والعتب على ده شيء جميل من الإنسان توفى الله يعتمد على روح من هذا من أي سلوك قد يتحرك بالإنسان لأنه لا يمكن عبر ونشوف نفسه ويحارب إننا هالكلام هالشيء هذا يعني أه يعطيه قوة لأن تواصل وحارة أه يعني لا يكون إنسان الجحود إنسان لإنسان في ظل أه في مشاعر وفي جو بوفو تعدي على الآخرين يعني هذه كلها ترى سلوكيات والشعراء هناك يعني دي من يكتبون لما يكتبون طبعا بحث لأن شاحر له حس مرتب لها قدرة على الرسم بالكلمات يعطيك أشياء جميلة إحساس مشاعر وبالتالي تبقى هي تغيير عندنا ودائما رد يعني نرددها أكثر بهذا يرسخها في العام الحالي
ومع الملك التي توجد معانا في الموسم الأول منذر بالمدينة تبحث الموسم الثاني أكيدة في حلقة جديدة من حلقات هذا البرنامج
ومع تعود بيتعلموا أنه كف يحكمون الطريقة بس بعدين تتوالى عندنا الدولة بنفس الطريقة أكثر من مرة
ومع زارا اللاعب ما تفاقمت المشكلة إن فيه مشكلة تجارة ولابد أن الحال من الجذور أعلى المسؤولين وإنهم بانهاض يعد ترى المستنقع المستنقع هيفاء وهبي كانت بحيرة ويمكن الناس ما أعرف ما تقدرش وغير ذلك هذه التركة فيلتمان والحقيقة ثوان ثم قال مبارك و و والنخبة التترية في مكتبة الملك فكرنا جرامان المالي
ومن اللي طلعنا رغن المصرية الفن المصري
ومن بين من يسمون الآن هو الانتفاضة عليه هو اللي سوى علاقة فيلما آخر إ خسرنا خسرنا المعركة وكل واحد اثنين بجوار هذه الخيبة
ومن ضمن أعمال طلعناه من خلال أنشطتنا المميزة نحن دائما نقول الكنز المفقود مع المفقود أصبح الكنز الموجود
ومن هذه لأشهر من وأمر منها
ومن خلال مشاركتهم يتعاملون مع بعضهم البعض ويتعرفون على أراض بعضهم البعض وتتعزز هذه المفاهيم
ومنذ أن المجالس الأمة في الكويت عطلتني مجلس الأمة الأخير قبل الأخير اعتمد للحكومة ميزانيات التنمية بخمسة وثلاثين مليار دينار يعني أكثر من 130 يمكن مائة وأربعين مليار دولار عطها أربع سنوات تصرفها الميزانية بتخلص والفلوس ما صرف منها حتى نصفه أو ثلثها ال الخطأ في الأداء ماكينة الحكومة الحكومة ما تعرف تشتغل مع البرلمان كلام يقولون إن الذين عن البرلمان عند الصعود يستجوب رسائل هذا شيء نفتخر فيه سمر محققة يعني يمكن ضغط فتيات في مشروعين مشروعين لكن الحكومة إذا مقتنع إن شغلها زينت كامل شعلان من تهديد نواب القرار تنفيذ بالنهاية بيد الحكومة هي اللي توقع العقود هي للتدبر وبالتالي التذرع بأن المجلس كان أروح كلام اليوم حتى في المجلس الجهاد إحنا اعتمدنا كل المشهد غير صحي غير دستوري ولازم تعدل ترجع الأمور
ومنافذ طبعا إلى المركز للأسعار عند الضغط معالم بدت علامات الجمعيات المدارس أيضا نفس الشيء نفس الطريقة تتعب العنوان على الخريطة وعلى الملعب نفسه وأيضا يروح الدائم طبعا على المركز ونسعى يعني إحنا حط جدول جديد بما فيها بره يعني من أقرب مراكز الإسعاف يتبين لي أتوماتيكيا إذا كانت المحافظة أكبر شعارات تزعم بالمساعدة بالكيلو بدر الدين بينو والمركز أغلب كان واحد من على سبعة من على خمسة يختار أقرب سيارة إسعاف إذا ما كانت وفهم معاني إدخال جميع مراكز الكويت أيضا يعطيك بالمسافة أغرب غباغبو
أعزائي المشاهدين يدعي منها الأغنية يعني مهما انحطت دائما مطلوبة أه ل الكاتب الى النشمي واللي يعني معظم أشعار فوق ذات وراحة من عندنا لكن سبحان الله هذه الأغنية اللي بغيت حية وعايشوه والناس تتمتع فيها وداعمة حزب أه يعني تسمعها ودايما أه تشدو فيها وأه يعني هذه الأغنية دائما الهيئة رافقنا يعني عبر رحلات عسكرية
ومثلما أرشيفنا بنادر بعدها عندنا بالكويت أشياء وايد نادرة صور بديهات مواد لا تخطر على البال أو ما تخطر على البال والألقاب
ومثلما قلنا في حلقة سابقة أن هذه الزيارة كانت الثانية لأم كلثوم الكويت الأولى إدانة الإد الوطن الكويتية بالخمسين سنة بالضبط والله خمسين سنة وشهرين لأن غنت في فبراير عام ألف وتسعمائة أسرع
ومثلما وصعدة لازم تحط بالكزينون تبع العمل الدوام شكارة الجوابات اجتهادهم الجيد أه عشان نعرف شوارع بارك الله فيك ولدي
ونبه الغالي على الرجال أسبوعا أعلن معنا شبلي هذا اللي معتمدي شجب عدد الأندية عاصفة عاصفة على جانب من هذا كله يعني علينا وبتبلغ لأول قبالة وارتعاشة تمام
ونعت الإفراج عنه هذه القادم ما كان كلياتها بس مجرد نتمكن الآن وتفاقمت المشكلة السنة أضمن يعني تشكك ما جرى المياه للآنسة للأسف أنا أقول هذا الحضور واحة وبطول العمر المسؤولين ويمبلي يعني أوضة سمو رئيس الوزراء مات زوجها واحد وعلى استراحة أوجه شكر وهوائها ويعني خاصة منطقة بووين بيض ووعيها أو يعني أمور العبد الله ماشيتهم
ونفى فاصل نرجع نكمل حديثنا
ونفى زوجتك وصور وجهه دمي
ونما بلادها برؤية الله يطول عمرك وبعدين هذا تحدي أو ضارا بومبروم وايد نعم هو كان غني وعنف غير وعيات لا يشغلني مع بمشاريعها وتجارة الخاصة لعبد الله الله سبحانه وتعالى فؤاد نصار لعلاء وثروتها قصارى جهدي وكان بنعته شوفيهم دليل نيان مروه بعالم شوف وبناته وهدم عينونا والثاني يمثل حاجة عن قريب
ونيليو مبكرا بعد وزارة الصحة ترى ما فيها من هذه الآية ومكانا ألومها إذا الأشقاء وأطلب من الأستاذ تعود الفن أو مركبات الأجرة موجود أضعف الإيمان أنا كنت كمان من وزير الصحة إطلاع ويعمل حتى النتائج داهية قبر ولذا وتطلعاتها خ ش المشكلة لا تبعث على حجم المشكلة كلها عندك شلهوب اللقاء بك البريد عديم مكتبكم تطلع لهجمات أو واقع تحمل المسؤولية
وقال إن كندا بوش أحسن مني فيه لازم يكون لنصيب مثل ما هلا نصيب كتب أعرب أخذ نصيبه الحين واللي يصير يصير
أغلق تجد أغلب عمال أشهر لكن الشهر المغلف بالكوميديا عن هذه غلطات أعمال شارلي مغلفة بإطار كوميديا محبذا يتفقد
وقال إننا ننتظر شو حيصير لرجل الأمن ويخلف لازم تخبرني بيصير أو ولقوا وال
وقال أيضا ذاكرة الكم فيه الدروس السابقة إحداثيات نقطة المنتصف بين نقطتين وكاتب القانون رحلة كم دي اللي هو إذا عندي نقطتين اللي هي أكثر ونوع وأ وع ونؤك ستو و واي تو في نقطة المنتصف عندي بيانات مالية أكسون زائد عكست الاثنين وايوان زائد وايتو الاثنين إذا كانت عدي قطعت مستقرين النقطة الأولى أكسون وايوان والنقطة الثانية إكستو حتى ذكرت بالقانون فهذه هي نقطة المنتصف وهذا هو قانون حتى لا تنسى رحبت المنتصف لقطعة للقطري هو بيدي
وقال عيد أبو طلال وهي دكتور أحمد الخطيب نعم نحن جياع كرامة ونعم المسألة ليست مسألة وضع مادي كان تطبيق قانون المسألة بين كل الأطراف هذا أمر أن نشكك فيه ولا يمكن أن لكن اليوم إحنا إذا نتكلم عن عن عن عن القضية الأصلية لم تمام العلم أن الشباب التي خرجت والجموع التي خرجت كانت في حاد داخل أنفسها في حنق على النظام وفي حنق على حالات وصنع عليه وفي تحسن في آلة في إحباط لا يمكن لا يمكن إحنا معنا لكن هناك أطراف استغلت هذه الحالة لأجل مصالحة لماذا نقول هذا الكلام لأن التاريخ يؤكد أنهم لا طالما كانوا في مواقف كثيرة سكتوا مرارا عن ممارسات حكومية أكان فيها
وقال ولد معاك موليير
وقد منعنا ها الحالة عليان تعديل المبلسم المبروك محض واللي يزيد على المليون من إقلاعها من قال لك إنت اللي أكلته هذا 6%
وقد قمت أنا أخاف
وقد والله أختي لأول مرة بين حشرة لأول مرة منذ اليوم كل حتى على البحرين بهذه الطريقة أخي يعني داهم ويذبحون عشرة مليون يطلع لنا عشرين مليون أجنبي يقيمون الناس من بيوتهم في المماطلة واحد حدقة بروما كرة في الأرض
ورأت عن نتائج
ورأى أحوال بن عبيد المزينة صاحبة زهافة يقول عن المنصرمين ظلالي يعطى هدام البيت وجهود راعية العالم كله بيتم من البن الخالي هذاك مثلما ببرامج عدل فيه نعم ونأتي إلى بغير بنعيد الظلمة ويقوله القصيدة المشهورة بالقهوة نقتطف منها هي حقيقة طويلة ولكن نقتطف منها يقولها كلابشة بالنار يا كلاب شبه عليك شبه والحطاب لكي يقابل وعلينا كلاب ماءها وحبه وعليك تبليط الدلالة الذهبي باغان الناشب وقتها ثم كبرى تجيبوا لنا ربع ساعة غيابي بنفس الآلية تينيت النائب صالح في مهب لنسن 6 اللاتين بحسم ذهبي سلات بيليه ومناطق حينما هب لم يتسن فينوسا وجهنم بالعز ذهبي الطمر وبسلام المحبة لهجوم على أيدي من الميدان خرابي بسلام نحن لم يصبح واحدا من السمنة جيدا عرابي معك بشيء مصباح لك الله نيجب لها دبرا هينتهي كبيرا على آبي الموارنة يكلة بعجب صبا وجزء من اللي نشر السحاب والقصيدة طويلة لكنني اختطفت المجمع اللي حصل فيها
ورأى اليوم إيش راح تستخدم عشرة للتسوية
شو الفرق بينهم دكتور أنت كقانوني
أه أبويا الله يرحم والديك قبل شوية ذكرت أن الشخص اللي أه زراعته هنالك عصرنا أه وايد وللافلام نشوف يعني شغلات من مثل الحد يتبرعون بقرنيات أه حد تتبرعون بالكامل نلجأ الشخص يتبرعون بالقرنيات مثلا شخص المتوفي الحب إنسانا أو على أه فمجرد ما يشوف الإنسان هذي أه اهوائه حسنة هو يعرف أو فلكل بنفس الشيء أه يحق يعني مش مش يحاول أه يعني في حينها حيد أسرة المتبرع أو زوجته أو أه هذا الشيء صحيح دكتور
ورحب يعني
وروت كثيرة وبعدين هذه الألبان هي إهداء من قسم الرياضيات لوكاتيلي أسامي كم يا بنات الرياض حياتها معلمة ما قصرت أو مادي شبه فيها البه بس الله العالم نفيه كاكاو وفيها سوار ماماني سيبعد حياة ماماني سانتو والله
وسام فانقذه الرشاد الخليج ترمى عليه بين نادي القادسية وسنبادر خطوة شهر يعني ما وخطر انتشار ما راح ما راح لبعيد وشكرا على متابعتكم حرصت حتى على بعض الأمور اللي يمكن إحنا بتكون ذاكرتنا وبعض الإعداد
وسعد بي إن الحب الكبير اللي يجمعنا هذا العدد من الطالبات الصغيرات ومن المعلمات الفاضلات بنات لكبار لأ الله يسعدهم ويسلمه دائما ننتقل الآن إلى أولى فقرات برنامج وهي لغة مع مديرة المدرسة أهلا ومرحبا بكم
وصل ضيفتنا الثالثة مع الصليبيين فنانة تشكيلية
وسلطة المياه
وصول أول الانتفاضة في كوالا زيني ذهبت روسانا روساندا الفعل وزميلك لذاتها بلدية مدينة عمليات النصب ناموس ولكن
وتشكل هذه الأزمة لأن الناس ما رحت راح يكون الشارع في احتقان دائن الرافض لمثل هذه الانتخابات أصلا وبعدين شو المجلس بيشتغل وهو في أه يعني تجاوز لكل أدبيات الدستور الكويتي الشعب الكويتي أمر دائم النفطي يفتخر بديمقراطيته دائما للكويت بيقول إحنا إذا عندنا اسمك الفاخر فيها فيه الديمقراطية اليوم المشهد كئيبا لأنه في تراجع في عدد يصوتون إذن أنتم وبعد تنتشر وتستمتع بهذه الصفة إلا وصعد على العطاء فيها ففي بلد
وطبعا لتوفر السيولة تنويع فيز السياحة يعني داخليا وخارجيا يعني فاد ذلك كلف الإنسان متوفر عنده معالجة الشاخصين ويرى فعلا نفسه في السياحة
وطبعا موضوعنا لا يهم شريحة كبيرة من النساء خاصة وأه طبعا زميلتي أكيد بدك تشتري الذهب وتبتزها المعرض هذا الحين اللي بنحطها لكم مشاهدي
أه أكيد يعني في خطر أه أه التكاليف يعني يعني قد نقول يعني فيه نعطيهم من العذر لأن بسبب غلاء الأسعار يعني أكيد أه الزوجة أو البنت يعني المخطوبة وتفكر في قريتي بيت الزوجية أيضا نتفكر بالنسبة لمسألة العرس وتكاليف العرس وإلى مستلزمات وطلبات العرس وهاي ثقافة يفرض المجتمع يعني يفرضها علينا فنوع من البرستيج يعني في ثقافة المجتمع أن الأعراس هذه النوع من البرستيج
وطبقا 160
وتبقى طلال كل هذه المراحل كيد مخططة مسبقا حطين عندكم جدول تمشون علي أخبرنا أكثر منها كل هذه الجهود الفريق العامل هناك فرق موزعة كل واحد يقوم بمهام 5 كلم عليكم أنتم
وتعنى لكن عزاء المشاهدين مستمر معكم إن شاء الله برنامج فيضحى مها إحنا عندنا مجموعة من أعمال ارتش لو تكلم لنا شوي بس عن أعماله
وتغازلها يعاني من جمر خدمه والله 30 منزلا وأن الغراب حنطية 200 جنيه الأونروا بباحثين كية الشديدة الشواهد هانكي يتم تانجيل ونربى بنودها تلبسنا النار صابري ياللي تقول النار الكل ي شبه الفراغ بل ما باولينا الجنابي هنا أشار إلى شيء مهم إنه ليس المهم القهوة وهذا المهم أيضا يعني يعني سهولة النشر وحلاوة النفس وعلى هذه أيضا
وتلي وارسو عتبة داخل العراق
وطن ينجح بالمصري
وطنا جاهز على على حياته عن اللواء للقضاء
وتقوم بتقديم ملفات مهلهلة للقضايا يعني الحين أنا نورهان الشيخ الفلاني ولا اسم التاجر الفلاني في قضية معينة بل في قلب المدن توربينات والله أضاعوا لأي كان أي مشروع بكرة الوزارة ليتحكم فيها هذا الشيخ وهذا التاجر الفاسد هي من تقدم الأدلة للنيابة وهي من تخفي أدلة عن النيابة وبالتالي تتحفظ قضية ويرجعون عليك بالويل حالة فساد السلطة موجود يعني مثلما ما يمت فاتسعت صاحب السمو الأمير يقول فساد البلدية فقط ماتشيلا بعاري إلا ولما نتكلم عن يعني أشباح ولا نتكلم عن إشارات هلامية بالعكس الأخ نواف تكلم في مجموعة من الملفات ليش ما ذكرت من اللي وراء ثورة ذات الآخر للأسف يعني كان بتضليل الرأي العام الكويتية وغدا وغد أدلة وبلاغ مهلهل للجنة المحكمة الوزراء في قضية التحويلات تخيل تحويلات بعشرات الملايين تخرج من وزارة الخارجية وهدم هذا الملف الخطورة إن إن قرار اللجنة المحكمة وزر النهائية وبالتالي هو من أغلق هذا الملف بالأدلة المهلهلة بالملف الموالاة يسكنها الموقف عند سكة القضية أنا بس ليعطي إحنا في الكويت خليني اتفق يوجه الطعم بالحكم من الكويتيين نحن نريد تطبيق دستور 62 باستور فيستين يحفظ الحكومة وتصبح المشكلة الأساسية إن دستورنا ميراث هذه مادة واحدة فقط الأسرة الحاكمة البعد الرابع بينما بقية ال 182 مادة أه للشعب ولضمانات الشعب وحقوق الأسرة تعبث بنيوزيلاند ماني مادة والشاعر
وتتمتع أيضا الفنان عبادي الجوار أيضا عند أغاني وأين وينزف ويمكن من ضمنهم غنيات حبر وضع صارت حياتي كلها مرورا لجر بهذا الشأن لأن حبر على ورق محرورة حبر على ورق أو أسم برنامج مصري بس تم إنتاجه خصيصا الفرز والكويت وكاري التجمع فنانين كبار من مصر
ووجه أشكرك نكثرت هذا الموضوع لأن موضوع بولانجي وتكلم في اليوم في ها الموضوع وأنا جاي من بلد والبلد أكيد في تظاهرات وفي أه يعني كبير جدا أول شيء لازم يعني أحط النقاط على الحروف هذا الحراك بكل مكوناته وهؤلاء الشباب والرجال والنساء اللي خرجوا في هذه التظاهرة الكبيرة ما عندهم خلاف حول النظام الحاكم
أه أنا أعتقد يعني أه إحنا متفائلين خير بالنسبة للمجلس القادم خاصة لعله يعني وإن كنا لا نتفق مع المقاطعة اللي أجرتها أو قامت بها المعارضة ولكن لعل بقية وجوه معينة من البرلمان هذا الوجه كانت معروفة النهاية دائما تحوي تحمل لواء المعارضة والمصادمة المباشرة من أول يوم يتم في البرلمان حتى من يوم القسم وبالتالي هذه المصادمات أل أل ذات الملفات القديمة المستحقة دائما تؤدي إلى تأخير الملفات ال اللي تطلع للمستقبل دائما نحن ننظر إلى الماضي وينظرون للمستقبل فبالتالي كثير من الملفات منها مثلما تفضلت مشاريع القوانين سواء في لقاء الجانب الاقتصادي أو التعليمي أو الصحي أه كلها كانت واقفة واقفة من أمد بعيد يعني أن المجلس لم يتفرق لهذه ال ال أه لهذه المشاريع كذلك عدم الاستقرار في الحياة السياسية نتيجة لصدام أن يؤدي غالبا بسقوط الحكومة أو بحل البرلمان يؤدي دائما أن نعود مرة أخرى إلى المربع الأول
ووصل دنكان هيك العين عاجل
وخلونا نشوف محضني كيف ليلقاها في الستينيات على مسرح سينما الأندلس
وخرج بالنسبة حد الدخان يعني تعطيهم على حسب ما بيقولوا لي يعني أي بنهاية الأسبوع أعلن جون بالاشهر حجج الدفاع حددها بس نحن بنقل مضيفا أنه تمت الحشرات موجود ليش بديش طعن وزير الصحة بعدة بجزء من وينبعان يعني إذا هو حاطط دوبا الكلمة الثالثة المتربع دار مدار محرج مستنقعات وال إشمعنى بمثابة تعليق ولعبنا أهي وهم في حاجة مفقود لازم وزارة الصحة يتطلع لأنه طرح فيه
ويشمل فيتشينتي ولا أنت متأكد وعرفنا لا يمكن يتوج لأن نستفيد منك أكثر أولد الشوائب مفكرتي فيه ما فكرتش ممكن زميله بعد ما يعرفنيش دون المدة تضحك عليه والنجم الزوج منوعة
ويبدي جدا إنها المرة الشواطئ التي أفرزتها إلا مرة أو مرتين
ويبين أن تلاشت
ويعاقب
ويعيش فيه بالنسبة لي أنا تقبلت زوجة أحمد رابع تشكر على أن نبيل تعاطف متينة
ويغرم نشرناه عزمي فكانت غر نشرة زميلنا نعيم
ويمكن يعد على نصب عينيها
أه أستاذ أه جمال ما خفت من إجراء العملية يعني هي العملية مو سهلة
ويمينية ونفتخر ف مدرسة ولا راحوا لا شيء شينين إيه طيب
وين يعني أنطونيو وذكر 3 4
وينتج دراكيلا حمد النجمة كان عندنا بالبيت
ويقترح لكن مشردين
ويقول شغلت غالي آه لو تدري عن حالي حال لأيام مسارح وراء الأوهام من نصف قرن من من عمر الزمن هناك من يشغل البال بووانو
ويصر عن المجتمع عندنا خليط خليط من تركيبات جنسيات متعددة وهذا طبعا مع مرور الزمن راح فقط وبعدين راحت الحرج أنت بنفسك شوف لنا مثلا أشكالها تختلف عنهم خاصة السويلم واضحين جدا في أشكاله فتقول ماذا حدث بالكويت تركوا الكويتيات وذهبوا إلى بوش تابعة الأسيوي عشان أنا ما أمانع لكن ل يعني التركيبة فعلا وبعدين للعادات والتقاليد ولأنه يعني نواحي اجتماعية معنى معين خاصة بالكويت في رجب أن نحافظ على هذه العادات
ويتيح الوحيد للحياة شكرا لك خداع ما عندي مبادئ عشان يتزوج بين مدينتي ويناولهم مسكين يغسل للأمم
ويوم عرفة الحزام السجن كان الشارع
وزير البلديات
خالد شوكت سوف ميتيلي تتضمن الشركة قال لي كنت تحت أمر كل شيء السوفييتي قاله تهيو تطوبني يثبت هذا يخالف يرتضيه
أه أخوي أحمد نرجع مرة ثانية للكوميديا آه ممكن تعرف لي الكوميدية أو كم نوع من الكوميديا
خالد كالحب وليد الروحية
خانعة
خاصة في الآونة الأخيرة طلع عندنا بعد المربع إلكتروني في التواصل ولي الأمر نائبنا المقدمة مع ولي الأمر رشى تصل درجات شون توصل أي شيخ من جدول من خطة طوعية من ملاحظات كان ملاحظة عندي أه بمنزلة حد ولي الأمر ممكن بس يدخل عن طريق الرقم المجاني
خاصة وأن المطروحة الآن الدخول في في في عملية سياسية يفترض أن أن تؤدي إلى أه م أه التوصل إلى تسوية معينة في سوريا وبالتالي لابد من إغلاق هذه الملفات سواء الإنسانية المتعلقة باللاجئين والنازحين والملفات السياسية العالقة بعد الفاصل سنتطرق للخطوات التي تقوم بها أطراف الأزمة السورية سواء كانت الحكومة أو المعارضة في انتظار مهلة وقف إطلاق النار التي توصل إليها كوفي عنان ويفترض أن تدخل حيز التنفيذ في الثاني عشر من أبريل نيسان الحالي لنا عودة بعد فاصل نرجو أن تبقوا معنا
خايف من الناس كلام الناس ما تبنى أحد يعرف كم ج ود للموظفين وين طبعا مش حرام عليك يا طيبة بعد اللي قعدتها وينبلج حرام عليك
خبراء زراعة الأعضاء وحقوق الإنسان اعتبروها دا استغلال الفقير لأن في كل الأحوال يكون المريض غني جدا والمتبرع فقير جدا في كل الأحوال وفي كل الأحوال الغنية خد الكلية وروح بلادا وعيش حياة طبيعية وفي كل الأحوال الفقير اللي يتبرع ينتهي حالا بأن أفقد مما كان عليه وي أسوأ حالا طبيا الوسيط هو ليأخذ معظم الفلوس اللي دفعها المتبرع أو حتى الجراح المستشفيات الليبية للمتبرع قليل جدا يزداد فقرا وتسوء حالته الصحية وهذه في أبحاث على هذا الموضوع أثبتت هذا الموضوع يحصل على الكلية غير جيدة بسبب إن كل هذا يتم في الخفاء بعيد عني السلطة فمجموعة من خبراء زراعة الأعضاء الأطباء زراعة الأعضاء والمهتمين بحقوق الإنسان وشخصيات عالمية ودول اجتمعت في اسطنبول في سنة 2008 لاتخاذ قرار بهذا الشأن وطلعوا بشيء اسمه إعلان اسطنبول والإعلان كان يهدف بتقلل أه تجارة اللعبة هم سموا هذا الشيء تجارة العظة و إن كل دولة لازم تعتمد على نفسها في توفير اللعبة للناس الساكنين فيها
خلال حملة وحدة واحدة بطرح مشاريع لفترات زمنية وحنتكلم فيها بعد شوي إن شاء الله نطرح مشاريع مثلها بشارع نستقطب شباب الوطن متواجدين من شمال البحرين والجنوب طبعا يتشاركون ما في عندنا بالمشاريع ننزل عندهم في المدارس وفي المحافظات وفي أماكن التجمعات الشبابية ونعرض عليهم أفكار نعبر نعرض عليهم بشار يعني سيعجبون المشاريع يشاركون معانا
خلفية الناس ما في إنسان للفن وافي وأن نواصل أي مرحلة التعليم يعني ليس أكثر واحد ونص المحتلين الإعداد يعني عبارة أنا وتشكل بالصور الضغط اللي موجود عند الناس يعني مثل ما نقول وأن يشارك يشارك عموما
خلونا نشوف أه لقطات رصدت أهم لحظات النجاح والفرح اللي بحرين وعبر كولمان زار ونجح مرافقة
خليل إبراهيم التسجيل أما اليوم بالسياسة يعني
أه ال الاستثمارات وال وال وال وال وال والأسعار والإيجارات والديون ناس نده التشعب الاستثمارات نبي استثمارات تكون عالمية مو باستثمار داخلي أو استعمار مكان واحد نبيل نبيل نبيل يفتح استثمار
خليل إبراهيم
خلينا مجرد الانتقاد واضح الحين خل أوفي الدرع والشكر والتقدير حبيبة الغالي ماماني ساني نتقدم لك بأذى الكلمات عبران مؤسف المعاني تعبيرا ولك الشكر لممارسته في نفوس أبناء الكويت
خلينا نتكلم عن مشروعين الإمارة الدستورية قائمة على قدم وساق بالمشروع القائم بالكويت الإمارة بسوريا إنك تحب منه السلطة المطلقة حكم اليوم الحاكم بالكويت محدودة ويمارس سلطاته عن طريق وزراء والوزراء عن طريق المجلس التشريعي إذن الإمارة الدستورية قائمة على قدم وساق بهذا الشكل إنما إذا أن يفرض حكومة شعبية أنا أعتقد أولا بهذا الخروج الدستور لأن الدستور أعطى هذا الحق تحجج والناس راجعه اليوم الديمقراطيات العربية الناشئة لن تأخذ بالنظام البرلماني اللي هو حكومة منتخبة بالكامل بل بالأغلب ذهبت إلى النظام اللي قائم بالكويت الستين سنة اللي وألقت النظام المزدوج المختلط بين اليوم مصر من أي رئيس الحكومة رئيس الجمهورية والحال كذلك العمل بالدستور التونسي والحال كذلك بليبيا أنا أعتقد الذهاب الآن إلى الحكومة البرلمانية خطأ جسيم الأمر الآخر لقضية يجب أن تستكمل الموقف مطالبة المعارضة بالحكومة الديمقراطية المنتخبة كان تكتيكي لأجل الوصول لأهداف لم يكن هذا بذاته إنما هو تكتيك للضغط الحكومة للوصول إلى الخمس دوائر إلى الأربع سنوات إنما لم يكن هدفا
خروج على
خروج كتب
خروج
خصوصا من الناصرة ستتعاون مع بعضها البعض حقق الهدف طبعا كل فريق فمثلا جمل بالجمود يبنون الجمل تعاونوا مع بعض الشيء نحنا نقدر نعكس حب لهذا الوطن من خلال تلوين لجمال ونحنا بعدين الورد طلبا من خلف الكواليس إحنا ندرس ممكن نفشل ممكن ننجح تشن ليش فشلنا ليش ليش شو ممكن أن يفشل في تعزيز العلاقات بين البشر ويقول إن شلون نجار المزيد نجاحنا والغجر انطبق على الأرض أرض الواقع البحرين
خصوصية الأحداث هذه الأيام في الكويت تختلف عن السابق الآن الكل يعلم إن إحنا في مرحلة في انقسام داخل مجتمع ما بين مؤيد ومعارض الانتخابات ومن ثم المرأة الكويتية تجد نفسها مسؤولة وتجد نفسها يجب أن تقوم بدورها فيه نساء الكويت على المشاركة بالانتخاب لاختيار كفاءات
خطاب المعارضة دائما نتكلم الظلامية تدري ليش لأنه ببعض الأحيان مساومات خلف الكواليس إحنا نطالب نقدر نقول اليوم منقسم الشيخ الفاسد اللي لازم يرمى في السجن علشان الشعب الكويتي يكون ص مصدق إن هؤلاء فعلا يسعون لتأكيد هذه الحقائق إذا لم يكن استطاعتنا أن نذكر اسم واحد إذا إحنا ما ينوب تجار فاسدين أنا ذهبت للنيابة العامة واتهمت أسماء بأسماء محددة زين من تجار في قضاياهم العامة شهيرة لكنا اليوم المعارضة تستخدم أسلوب الشعارات لأنها تعلم تمام العلم أن بنهاي تساهم على
يأخذ المفيد يترك الغرفة وهذا الحنين كوناكات كربون التربويين يعني حصل الشلك فيعني ما شاء الله لماذا دخل حصص حساس نموذجي حساسة وأسس يعني الكل أه يبدع
أه الله يجيب الأمر للجميع إن شاء الله لدور لدول الجوار ككل شاء الله بسبب الأحداث اللي جرت في دول الجوار في ازدياد في في حركة السفر في مطار دبي بشكل
يا أهل الحكمة وأهل الكويت بلد سنغالية كنا ومازلنا أنت بدون تعامل معها وطنك الأساسي إيش في داخلك إنك تعيش فيه
يا أنا ما كانش وحوارات أجراها نهاد هل وأحب يعني إحنا موغابي عاش عاش هذه التغييرات مرة واحدة الملاحظات التشيك عاشه العرب نواب يين باي نايت عشرة من البدء فيه بالحريم إحنا من حلول إدارته نهاية إني أنا ماني شارلي ولا شعر
يا ابن الحلال خلاص بيترك بكلمة رد من الشغب عن الحانة
يا اللي شاغل مانيلا والكادر عن حالة حالة مع الأيام سار وراء الأوهام
يا دكتور أنا بس أسأل يعني بس من ناحية فنية إن هذا هو برنامج الأقل الغالبية النيابية التي ستشارك في الانتخابات ولكن في في طرح الآن للدعوات خروج الشارع أنا قرأت في القبس وأه تجمعنا هجروا أكثر من دعوة وفي دعم لها من من تكتلات وقوى سياسية الآن هل سنصل لقضية إنهاء الإشكال الدستوري والعودة لمجلس 2009 وبعدين هلا مرة أخرى بشكل سليم والدعوة انتخابات جديدة أمام ما بينها وما بين هذين الأمرين مساف قد تطول قليل
يا دكتور واللي واخد بالك تكنولوجيا الإنقاذ
يا حبيبتي أنا ما عندي صار لازم يكون الزوج
يا هلا مرحبا أختي أه بكل اللي معانا موجودين اليوم هم وأنا جد سعيد التواجد في الكويت ومعتز
يا هلا يا هلا زوميتا
يا هلا يا مرحبة فيكم مشاهدينا وأسعد الله أوقاتكم بكل خير
أه الناظمة البيضاوي مكان ليش بالقرب من المطار كمستنقع قاضية والفعل مش كاب لتضع الزراعية إذا هو محمد يقول ما عندنا خبر أعتقد المسؤول اللي عندنا وزارة الزراعة اللي هو الدكتور جمعة الكعبي وعندهم مخابرات أن وكانم للدود لاغتصاب اللي يؤدي إلى المكان بتاع اللي تكلمت عنه كان حتى الجيران اللي فيه أكبر منك طاولته كرامة بس الواحد إذا بتتكلم تتكلم كلمة حال بمتعة لو كان كارثة اللي كانت غير المسؤول إيمانه يقابلهن لماذا الزراعة المهندس شاءوا بينما الناعية يتواصل ويعود أو إيال وحين مطار يكون يطلع للأثاث ماضي تحرك كلنا كباقي جراء وإيه الانتخاب ضربها بأي طريقة لتقليل عنه الليلة عن
يا جماعة أنا متعاطف مع أهالي إشلون وليد وينفي
يا سعادة رئيس مجلس الأمة السيد علي الراشد بوفيصل مون الظفيري فاغاب لك تنتشر أحلك ظروفها وانتدابا أكتبك مفتوح دائما تستقبلها الكويت كلهم في مكتبك هذه وفي يغيرون الظفيري غير للتو التواصل معا يتواصل ومعاقبة فيصل وأنت دائما مفتوح هذه منظفه دأب ناشطون دخانا بوفيصل أشادت السيدة غلاف عسكر العنزي وتابع صلاح ضدكم بس الحين نبيا من نكبة فيصاب منا الظفيري مفاجئه منظم شو بيصير معهم شو معناة اللي قاعدة تصير ما اتفقوا معنا في البرنامج مثل سعادة رئيس مجلس الأمة السيد علي الراشد موفيستار تجاربك مفتوح مشكورة من الظفيري مشكورة أخت منى الظفيري وأسأل وإن شاء الله يفك من معايير
يا سلام عليكو الكويت عزت ألزني كويش فعلا حتى متحف أم كلثوم لشو اسمه فيه ما لحق يفتخر بفيرتير الكويت
يا سيدي الآن تتكلم عن خطأ إجرائي أنت تصفه بأنه خطأ شعبي إما أن تقول بأنه مقصود وأنا جاهزة تماما أنا ما أحب يعني الحكومة التي تدير كل النظر أنا شخصيا ما أعتقد عندي مبرراتي رأيت أمامي مما يجعلني أعتقد الآن منذ بداية من الناحية الإجرائية إذا أردنا ألا ندخل مرة أخرى بالنفس النفق الإجرائي هناك خطوات تم التوصية باتخاذها
يا سيدي في البداية من حق كل من يقع الحكم أن تكون وجهة نظر فيه وأنهت يعني أحيي زميلي دكتور بيت فيشي قال وجهة نظرها ما يعتقد أنه هو الحقيقة وهذا أمر خاص فيه ولكن قرأت بأن استقرار أي مجتمع منظم لا يتم إلا بإحترام أحكام القضاء لأنه إحنا دائما نقول إنه أحكام القضاء عنوان الحقيقة ولا ننسى أن نضيف عنوان الحقيقة رسمية الحقيقة المطلقة للاحت ولكن لا تستقر المعاملات إذا لم يكن هناك التزام بآليات هو يرى أن إعدام د ياها زميل آخر ببطلان المسألة هي اجتهاد وتحليل ولا أصادر حقه في أن يجتهد لأن هذا بالنهاية قناعتان وفي يعني هو بالفعل مختص في لدعسات التنظيم القضائي البعض يقول بأن هذا الفقه مستقل من القانون الآن على مستوى القانون الدستوري نحن ندرس القضاء الدستوري نتعامل أيضا مع هذه القواعد الإشكالية مهنا أنا يمكن فيه فيه مسائل بسيطة الإضرار بالشعب هي فكرة البطلان وفكرة الحل بطلان الانتخاب وحل المجلس تنتهي بالعودة إلى الشعب
يا سيدي حبيبتي
ياريت يعني المشكلة يعني القرآن عزيز علينا يعني أه قناة وطنية حرام يعني قعدت قيد تقدم صلاح الشيء الجيد وإن غاب غاب وإنتوما تحطون الفيلم بحجم الأطفال من شوفونا على شغلها ظلالها جدا مهم
يبدأ يمكن أطرافهم وملفوفة أو بعد ما وصلت السبت الصيت الحق بس خفيف جدا عشان ما يطلع لذلك
يبدو أن الإجابة قاطعة نحن أمام أزمة أزمة على المدى القريب وأزمة عن مرض طويلة مشكلة المدى القصير إنه الكويت تعيش منذ فترة طويلة م ما يسمى بحقبة متضخم السالب اللي هو انخفاض في قيم الأصول أو الدقيشي انخفاض في قيم الأصول يعتبر حريق استمر مع ضمان الودائع وانتقلت الأزمة من أسعار الأصول إلى القطاع المالي بحكم ضمان الودائع ستنتقل إلى الاقتصاد الحقيقي أو إلى المالية العامة على المدى الطويل هناك أزمة أكبر لأن أنت تريد أن تقول للناس بأني لا أستطيع أن أستمر به أه الحفاظ على النمو في النفقات العامة بنسبة 7 10 بالمائة سنويا لأن إذا استمرت على هذه الحال سأجازف 2020 على مواجهة متطلبات التوظيف فقط هادئ وعندك 600 القادم إلى سوق العمل ما بين 2012 2030 الآن تكلفة الموجودين اليوم 300 ألف موظف حكومي واللي هما أكبر حكومة في العالم حوالي 10 مليار مباشرة وغير مباشرة إذا 600 ألف مع تضخم مع الزيادة كم كم تبلغ ببساطة ما عندنا نصرة لذلك كنت بحاجة إلى قرارات غير شعبوية تقوم بعمليات في يعني تبني مشروع تنمية يردم فجوات هذه ضخمة في الاقتصاد بدون توافق سياسي عام بدون يعني شعور صادق بأن هذا هو الهدف في النهاية حماية البلد في ظل الحراك السياسي الحقيقي الحالي أعتقد إنه بات غير ممكن الواقع أنه قد تلجأ الحكومة إلى العكس بمعنى أن تشتري وبالناس سياسي كما فعلت سنة 76 كما فعلت سنة 86 في محاولة لإطفاء الحريق السياسي ولكن على حساب إشعال حريق اقتصادي حقيقي
يبرزوا وأبو مازن بين علي غربي وذكر وتعرف مصلحتك يعني شلل يقاتلون حجتهم الدورية ولو عدت إلى دولة الصراحة بعطائك مني وخلي تروح بيتكون وتشوف هلكوا رابع
أه اليوم إن شاء الله بنتكلم
يبتدر الشرر إلى عدم التقدم في مدن شبابنا فكانت من جهاد وصول تلك
يعني شلون أنا عندي معمل اللي مريض بالصحوة بهذا العدد أنت الدوري لمخزون الناس كلهم ما يزيد على ميدوري الأنف
يعني شوف موضوع نايف هزازي أنا باخد من فترة مبكرة تحدث الأخ عادل جمجوم في إحدى الإذاعات السعودية وإنه موجود عارف تقلي بالإمارات للاعب لكن أبوت في أنا أعتقد إنه فيه رغبة ربما تكون هناك يعني تجديد العقد الآن هذه المعلومات الأسرة اليوم تجديد عقد نايف هزازي مع نادي الاتحاد ملثمة إعارته لمدة سنتين لنادي إماراتي بمبلغ كبير سيساعد على تجاوز الأزمة لكن بالتالي يعني صدر من قرار ما راح يكون مادة فقط يعني إذا ما وافق عليه مدرب الفريق كان إذا لم يف مهارة اللاعب لكن أعتقد أن هناك توافق بين الإدارة واللاعب والسيد كندا على قبول العرض على رغبة اللاعب في الانتقال أيضا جماهير نادي الاتحاد تستقبل هذا الخبر وهذا القرار ب بترحيب لا لا توجد أي ضغوط على الإدارة النعم بأنهما تستخدمان لاعب بعكس اللاعب أسامة المولد اللي خرجت بعض الأنباء إنه ربما ينتقل لنادي المحلي بشراء المتبقي من عقد وكان هناك غضب كبير في الشارع الاتحادي كلما كبر لجمهور نادي الاتحاد أن أسامة المولد انتهت أزمة مع نادي الاتحاد سيطلع دين اتحاديا هو اللاعب محمد بسبع ولا ينتقدان نادي الاتحاد
يعني شوف يعني لو نظرنا في جزئية أخرى منها لاحت في القطاع الخاص حتى هيعمل استثمار اللي هو الصندوق السيادي للدولة ليدير استمرت الدولة بسبب الجوع السياسي مبالغ فيها حتى يخاف ويخشى أن يدخل في استثمارات محرزة وبالتالي يضع معظم أمواله هو الصندوق ما تمت اجتماعية يضع معظم الأموال في سندات وبالتالي ما تلومه التنموي 2 5 في المائة باسم قتلوا إن إنه الحقيقة لاستثمار للأموال وبخاصة الاستثمارات فيها بشكل جزء من مخاطر بس في مقابل عائد مرتفع فى فن اللي راح فيه كثير ضاع غلالة البلد يعني شون يكون الآن مع احترام وتقدير لكل دول الخليج تكون أبوظبي يكون في في دبي يكون في قطر هه أه م م أو البحرين مراكز مالية وفي الكويت فهي يعني ماذا كنتم تفطن ومستثمر جيد سيئة النظام الرقابي الصور إحنا عندنا البنك المركزي والإنسياق بالمال حجم الرقابة لجعل سوق أجهزة استثمار سيبتعد عن الحركة يعني أن تحرز إلى الدرجة
يعني إذا صار لك
يعني إحنا بال يعني منذ البداية حقيقة الأمر تحركنا باتجاهين يعني كقائمة عراقية أولا والاتفاق على أجندة هذا المؤتمر والمسألة الثانية اتخاذ الوسائل الضرورية لإنجاح هذا المؤتمر الوسائل الضرورية المطلوبة لإنجاح هذا المؤتمر هو إزالة الألغام الموجودة في الطريق قضية الهاشمي قضية المطلب الاعتقالات العشوائية ملف حقوق الإنسان إلى آخره الوضع في في ديالى أيضا الوضع الاستثنائي فى حرصا من القائمة العراقية على إنجاح المؤتمر الوطني طلبنا أن تلتقي الكتل وتعمل جاهدة على نزع هذه الألغام من الطريق حتى تكون الطريق سالكة إلى المؤتمر الوطني لكن الموضوع رفض وآخر اجتماع عقد حقيقة الأمر قبل مؤتمر القمة بأيام وبعد الاتفاق المبدئي يأتي ممثل عن ال ائتلاف دولة القانون يقول أن ما قررناه ما اتفقنا عليه يوم أمس يعتبر لاغيا لأن التحالف الوطني لم يوافق على هذه ال المقررات وعدنا إلى المربع المربع الأول طالبنا أن يجري ال أن يعني أن يعقد المؤتمر الوطني أيضا حرصا على الصالح العام وكانت العراقية ترغب أن يذهب العراقيون وهم وحدي إلى مؤتمر القمة وليس متفرقين هذا أيضا لم يحصل ائتلاف دولة القانون بطل هذه المسألة حقيقة الأمر وأه أصر على أن يعقد المؤتمر الوطني بعد مؤتمر القمة هذا الذي حصل نحن ليس لدينا ولا نفرض شروطنا على الآخرين لكننا حريصين جدا على إنجاح هذا المؤتمر
يعني إحنا بنحافظ ونكافح علي شوية الأغاني نحتفظ ونخرج ونحافظ عليها وقدم الكربون العيد ونتمنى أن نسجل أكثر لأن عندنا الرساله ولن نتخلى عن هذه الرسالة لأن الرسالة هذه فيليبس مثلا البسمة الوطن وبصمة للكويت ممثل الكويت الخليج لأنه هذه القصائد والتنقل من نجد إلى الزبير للكويت إلى الخليج البحرين كلهم يعني راح مثلا باللعب ونجد من الحريق بنجد راحت الزبير جاء الكويت راح البحرين كلها هل حركة ألفه والتفاعل وكتاب وعاد وغيره كثيرين من أكثر الهزة عن واللي بتدعو السامريون هو اللي كتب عبد الله الفرج بالدين راح إدريس جاء يعني والله فحررهم حرا الحصار وهذا التراث حرم هؤلاء الناس اللي ظهرت فكرهم لنا إن الاحتلال
يعني إحنا توسمنا فيهم الخير لكن للأسف في أول محطة اختبار سقطوا من خلال مشاريع كانت عبارة عن ومشاريع وقوانين انتخابية في الأصل ولا الخ
يعني أ أه أه التكهن للإنسان وإبداع الحسني إن كان في لوحات كان في موسيقانا كان فيه بترو في ووزارات كان يعني كل هذه الظواهر أه خففت ل عادل يمكن أه إلتفات الآخريين منشق عنهم الحروب انشق عنه بالسياط انشق عنه بصراحة أخذ كبير من فكر الإنسان وحيث حيث ذوقوا الثلث أني يعني أصبح صراع الحياة أخذت كثير كثير من أه حياة الإنسان أه 3 الإنسان هجينة مكونة من كل هذه الأشياء لا يجب أن يطغى عليها في آخر فبالتالي إحنا وجدنا يعني إحنا طبعا منقرض الناس الآخرين يعني كون إن أحنا بالستينات من تلك سنعمل عند للبث مسرح جنين فيهم بنوها رات فيه إمكانيات ال العظيمة من سماعة مخفية من أه كرات سيمور مائة من نوج يعني كأنك أنت رجعت في أوبرا مواقف السيارات الشيء يعني الضخ هذيك ثار ال اللي هي يعني تفتح وتغلق بالمسرح كم عددكم في سينما الأندلس سينما الأندلس مقفول عليها يعني أكبر الفنانة أم كلثوم لم غالنت أغانيها المصور من الكويت لأن نفس الأغاني أحد لأن الجيش هو عم يعطي قدرات للتكهن والعطاء كل الفنانين من دينيس روس الصغير وعرب
يعني أنا أشتغل عنده خدام
أه دكتور الله يرحم والديك إحنا نسمع ويدركون يعملون بالزراعة كلام مثلا نقول إن زراعة الكلى الفائت مع الناري فقط يمتلكون ما فاتنا
يعني أنا أعتبر نفسي عاشقتي البعض البعض يعني زي
يعني أنا أعتقد هذه مشكلة تحتاج حل جذري إذا أنتم لإيجاد حل جذري حل هذه المشكلة المشكلة رحت وحصير جزء أساس من حياتك اليومية اللي من الصعب إنك التعايش شوية أنا استغرب صراحة جلالي
يعني أنا أول شيء أشكرك على إطراء الجميل ضيفي وبعد أحب أقول حق المشاهدين في وجاء مفاجأة كبيرة يعي في الحلقات القادمة يعني
يعني أنا الخضر ينكر تتذكر تاتشر يعني هاي الذكرى عندي
يعني أنا بالنسبة لي كوني ولي أمر يعني عندي نزار عيال كبار عنده مشاكله يعني شو مشكلة الإسكان صراحة عندنا بالكويت نصار العقار ارتفع وايف السعر يعني ورد طبيعي يعني أريد أن سعر خيالي صار هذا وشيء مشكلة الإيجارات الشباب أنس المشكلة مشكلة ثالثة مثل عندهم أه الديون يعني كمجلس والواعد الشال الناس بالنسبة وإسقاطه الديون والقروض الغرض الموجود عليهم أو الحل مشكلة ما في الله مطلع صندوق لو صندوق المعسرين يعني ما حل مشكلة ككل هم القائد كان موجود موجود و والقصص عالي عالي نفس الشيء
يعني أنا حبيت كنتم زي ما ذكرت سابقا للتركيز ميتسبيه أو نعرض الخواتم حركتنا مع الطريقة ولكن حطناها
يعني أنا لو تشتغلان عند الباب ومخلي شأنها يشيد والصخري الكيل
يعني أنا مستعد
يعني أنت بدك وكفاية كاتاياما جوا من مكفاي
يعني أنتم لا شيء
شو تبغي من فلوس إسم جاء والله يعني فكرك بحبك مثل ما يحب عياله ولا برغبة عليك هذا لماسا العام طوال ثلاثين سنة
أه فراح قدمنا دعم جدا جدا جدا مايرز الأجهزة اللي عندك لها لتمكين الأجهزة الكهربائية عن تمكين وإن شاء الله ضعفي دعا بالنسبة للدعاية والإعلان راح شارك وياهم
يعني أولا إحنا هذه ال ال العملية الديمقراطية تمت في الكويت بسلاسة وبطريقة يعني كما تجري انتخابات طبعا القراء الأولانية اللي لهذه النتائج أن الظهور تبع تعيش مقعد حصول شيء على سبعة عشر مقعدا كانت يعني بالنسبة علامة بارزة في انتخابات 2002 أشواك ربما قد تكون لها استحقاقات هذه ال ال 7 تعيش مقعد في الانتخابات جاء أيضا يعني النجاح المرشحة نائبه ذكرى الرشيدي في منطقة قبلية منطقة فيها يعني تقاليد قبلية صارما تنجح بر أه محامية بهذا القدر من الأصوات هذا علامة من علامات جدا علامات متميزا و و و تبشر بخير وجودها لها أيضا في الانتخابات هذه النتيجة الصوت الواحد أن الذي تغير لم تغير أسلوب ال دوائر انتخابية بالتغير أن لكل مواطن كويتي حق صوت واحد فنتج عن هذا الصوت الواحد أن هناك قبائل الأقلية برزت في الانتخابات وظهر قبيلة الدواسر ويعتبران وأيضا الظفير هذول حصلوا على مقاعد في أل أل أل مجلس هذا لم يكن يحلم أن يصل إلى المجلس في ظل وجود النظام القديم ولذلك يعتبر إضافة للمجلس أن تعطى فرصة ل ال القبائل الأخرى للمشاركة
يعني أين ت صباح اليوم طلعت نتائج العينة أوبك بفعل بإنشاء وحدة الأراضي هي أراضي قرية وقوي أقصى
يعني ال أه أنا لا أعلم حقيقة الأمر لكن على الأقل فيما يتعلق بالاتهامات لا يقل عن 80 تهمة الآن وجهت إلى أفراد حمايتي وأه ال الذي تأكد لي أن هناك اعتقالات لم تفصح عنها الأجهزة الأمنية حتى هذه اللحظة والدليل على ذلك وفات ال المرحوم عمر
يعني الدكاترة ما وقطعوا علينا هذا تحسنا وسيقدم الدماطي ميسلون هادي في دلائل تثبت أن النمو الدماغي إذا ما عندنا لا ينتظرون عليه ويشوفون قدرة الجسم على
يعني الهاتف الذكي فعلا أنا أدري فلوس كلامي موجودة أنكم لاحظتم نصفها لكن عندما نحن أنا أختلف
يعني الحين
يعني السالفة الرقيب على الصحافة تخلصنا منها من زمان في كتاب أه شلون
يعني السيد باسم المعرض الأول
يعني اليوم لنأخذ جزئية واحدة فيما يتعلق به من يحترم الدستور ومن يخرق الدستور ال أه مواز مادتين واضحة في الدستور تتيح ل المحافظات تتحول إلى أقاليم على سبيل المثال والذي حصل في ديالى واضح اليوم مجلس محافظة ديالا يمارس مهامه الوظيفية في منطقة خانقين وهي منطقة متنازع عليها بين ال ال ال ال إقليم كردستان وبين وبين ال الحكومة الاتحادية ما الذي منع من الذي يهدد الآن محافظة الأنبار في أن تتحول إلى قنين ويقول إذا تحولت الاقليم فلدينا فلدي ملفات سوف أفتح على المحافظة على أعضاء مجلس المحافظة وهذا التهديد يصل إلى إلى إلى إلى صلاح الدين أيضا يعني في هذه الجزئية البسيطة اليوم كل قادة الفرق اللي موجودين العسكري يفترض أن يجري التصويت عليهم في مجلس النواب بعد مرور يعني من 2006 إلى اليوم بعد مرور ست سنوات السيد المالكي بالسلطة لم يجري تصويت على على على ضابط واحد سواء قائد فرقة معاون رئيس أركان الجيش رئيس أركان الجيش وفوق ذلك الألق الدستور يمنع حقيقة الأمر بتشكيل وحدات عسكرية تابعة لأي منصب وظيفة الدولة العراقية اليوم لدينا عمليات بغداد ترتبط مباشرة بالسيد المالكي وهذا غير دستوري واليوم مكتب القائد العام للقوات المسلحة اللي يفترض أن يتشكل في زمن الحرب من أجل تنسيق بين وزارة الدفاع وبين وزارات مدنية هذا المكتب اليوم هو الذي يدير الملف الأمني حقيقة الأمر وبالتالي يستثني كل القادة السياسيين من التعرف على أبعاد هذا الملف الأمني كل هذه المسائل حقيقة الأمر هي غير دستورية فى هذا الحديث أنه أنا أطبق الدستور والآخرين لا يطبقون الدستور تنقضه الوقائع على الأرض
يعني بذمتك الحين كابيلا تغير
أه هامش يعتقد صراحة يعني ساعات المضي بالتخزين روحتهم بدواسات ترنموا لتحاول شيء معهم شوي شوي مضحك وشي عندنا ويضحكهم مضحكا وبرنامجها
يعني بالنسبة لل وضع هذا هو النظام اللعان المتوفر حاليا التكنولوجيا المتوفرة حاليا هي د ل العضو في جسم المريض رجعت 37 أنا طيب شيل وحط جسم ملفان 37 مدة النقل هادي مهمة جدا كل مثلا تقدر تتحمل 20 دبلجة في الجو 6 37 بدون دم فإحنا إزالتها وحطها في الجسم تأخذ أكثر من عشرين جنديا لذلك سيتسبب لها بدل شال يسمون فشل كلوي بصيدها في شيكل الكلية بسبب توقف الدم عنها في عمليات القلب شيسون ينزلون درجة حرارة الغرفة ودرجة حرارة المريض من 37 إلى درجة درجة اعتقلنا 32 عشان نقدر القلب يتوقف عن العمل لمدة أطول إحنا نسوي نفس الشيء في الكلية نأخذها منفذيها من الدم منحطة الثلج لأن ممكن تعيش في الثلج مدة ثلاثة أيام مش عشرين دقيقة بس إحنا طبعا مرحلة في الثلاث أيام نخليها إلى أن يكون المريض في المستقبل جاهز العملية ممكن يكون ساعة ممكن نساعد كان ممكن يكون ست ساعات ممكن يوم حتى لو صار هذا لازم نحط بالثلج لأن ما نقدر نشيل ونحط في أقل من عشرين ده صعب تقنيا سعد الدين جراحة العملية في أقل من عشرين جديد
يعني دعني أختلف معك نرجع على موقف مجلس 2012 وأيضا فاتسع كويتي أغلبية موالية وأغلبية معارضة في 2012 أغلبية لأصبحت اللي كانت في السابق معارضة أصبحت إما إلى الحكومة واليوم أصبحت أيضا معارضة الحكومة جعبول مبارك بالتالي هي قضية نسبية في ال فيما يطرح في الساحة القضائية أو من أحداث يعني في استجابات مقدمة ليس مجرد مبارك الفريق ناش كانت الأغلبية أخذت موقف محايد لا هذه أيدت الاستجوابات عرضت التزمت الصمت
يعني عصا صراحة أنا ما أدري هل أي مشكلة تصير في ال في البحرين عند سواء مشكلة صحية بنية اجتماعية إلى آخره هل تحتاج تدخل من سمو رئيس الوزراء علشان تنحل هذه المشكلة طيب ليش ما تنحل بالبداية لازم تصير كارثة وصارت الكارثة العديد من سكنة منطقة جلال إضطروا والرجل عارضين بيوتهم للبيع للتخلص من هذه المشكلة إحنا راح نتكلم أكثر في هذا الموضوع راح فصل فيه أه معنا الآن على الهاتف العضو البلدي خالد بعين سيد خالد مساء الخير
يعني في هذا الجانب الأول من البرنامج نريد أن نركز على قضية اللاجئين سننتقل إلى الجوانب السياسية المتعلقة ب بخطة كوفي عنان وغيرها من التفاصيل ولكن الأعداد التي ذكرها السيد وسام طريف وهنا أسأل السيد فيصل عبد الساتر في بيروت الأرقام التي ذكرها السيد طريف وهو متداول تقريبا أنه أه في البت في البقاع هناك في البقاع وفي ال ود خالد وغيرها من أعداد النازحين الهيئة المهاجرين عفوا واللاجئين السوريين لماذا في لبنان تحديدا على عكس الأردن وعلى عكس تركيا موضوع اللاجئين الذين قدموا إلى لبنان أصبحوا محل تجاذب سياسي لبناني لبناني بين المؤيدين لسوريا والمعارضين لها مع أنها يفترض أن تكون قضية إنسانية لا تتحمل مثل هذه السجالات
يعني حكم بيبني 100 م
يعني هو له معهم على أساس الصريح عن اخترت الحل الوسط لا أخسر مكوك ولا يقتصر وبعدين بعين علا صوت مستقل
يعني هو لكن تشوفيه الأطفال والطالبات والناس تتعامل مع ال يعني بالتكنولوجيا الحديثة تتعامل هي وال
يعني هي من ال من ال من المحزن القول أن الوضع الوضع القضائي في العراق حقيقة الوصول إلى إلى مستويات لا يمكن القبول به اليوم صدق أو لا تصدق أن هناك محكمة لطارق الهاشمي يوم 3 5 من الشهر القادم حتى هذه اللحظة حتى هذه اللحظة يمنع محامي طارق الهاشمي محامي الدفاع الاطلاع على أوراق التحقيق للتعرف على التهم التي وجهت إلى طارق الهاشمي وعندما يطلب المحامي أن يلتقي بال بال بال ب ال أفراد الحماية فلا يجري ذلك إلا تحت إشراف القوات وبعض القضاة يعني يتصرفون بمنتهى الإرهاب لأفراد الحماية ألا يذكروا طريقة التعامل معهم وعندما سؤال واحد من الأفراد الأعضاء ال اللجنة البرلمانية عندما التقى به أفراد حمايتي وسألهم هذا السؤال هل تعرضتم للتعذيب أجاب واحد وقال نعم تعرضنا للتعذيب وإذا بي أه أحد القضاة المعروفين يصيح ويأمر هذا ال هذا الضابط بالسكوت وعندما حصل ذلك سكتت بقية أعضاء ل الحماية ولم ينبس ببنت شفة هذا الذي يجري اليوم حقيقة الأمر أن المحامين عندما عندما يدخلون إلى إلى إلى إلى الهيئة التحقيقية لقراءة أوراق التحقيق يحرمون من إدخال ورقة وقلم حتى لا يسجلون ملاحظات إلى اليوم لم تقدم لإتهامات مكتوبة أنا لا أعلم ما هي التهم التي وجهت إلى طارق الهاشمي حتى هذه اللحظة أي وضع من حقوق الإنسان نحن اليوم أين المجتمع الدولي أين منظمة هيومان رايتش ووتش
يعني كان ضد المبروك المسح
يعني كان دعني في البداية أبوي عندهم لغاية الدعم بعد من المدرسة نفسها مديرة المدرسة للمرشد الأكاديمية حتى البلاص مدى اتساع كانوا يدعموه
أه لأن الحقيقة يعني أنت في تنفيذ كثير الكوميديا أه تنفي غير عادي يعني مش إنه أه م الكوميديا اللي ينتج عن حركة راس وحركة إيدو حركة الجسم فقط بهذا
يعني كان يحب المرج
يعني لا أستطيع أن أقول أن هناك مع ومنظور ومن هناك كلها رؤى لأن أورو أيضا تختلف حتى بين علماء هذه الدول تختلف حول حول عملية الدرجتين هناك دراسات تؤيد كذا وهناك دراسات أخرى تعطي قرى أخرى هي القضية ليس سلبا مع أو ضد القضية هي قضية مثلما الاتفاق الآن الذي يستطيع كل الدول تطبيق وعلى شرط ألا يضر اقتصادهم لأنك أنت لا حتى في الدول النامية أو الدول ذات النمو مثل الهند والصين وفي الدول كثير أيضا اللي هي أيضا في مرحلة النمو المضطرد وهم أه ذات شعوب يعني كثافة سكانية قد تكون بعض القرارات يعني هم يريدونها أن تكون تتوازن ولا تضر بالنمو الاقتصادي ليس هناك من ضد الاتفاقية على أساسه
يعني لا يدرجون اكيكو الفرد شويلن نسبة ال المعدة تختلف شوي عن الدول العربية يعانون مشاكل أكثر يمكن في مثلا دائم داخل بلده الخليج الناشر العربي حظيت راح يكون الفرق بينهم
يعني لازم السكيت مبروكة تلك طعيسان هيمنة علاجها وتوجيها المصح مع أخذ
يعني لو أخذنا كمثال ثقة المواطن لاليكس عيونك واسع وأعطيت أقوال الأصلاحية وشنو اللي تريده
يعني ليش تخلي بدل الدكتورة ماريا مجانا أمام الشارع يعني متواصل المثيرة فحتى
يعني ما كانتش مراح
يعني ما كانوا يعرفوني جاي المستشفى توقعاتنا لورد بالمرستون ولم سير ولا نايم ولا أي عذر من الأعذار مكان
يعني ما تسفر عنه فازت لكرت الزيارة منهم هجمات وسط تطلعات روح حولت لها واسطة وحصلت على كرة الزيارة حيث إنها لا يظل اتهم لا تروح ودخلنا بروحنا في الدنيا الغدة د يد إحلم بالنار خدنا معاك لا خليكم الليكود أدين الديني حلوة خليل جهشان حلاوته
يعني ما ينبغي ألا تفعل أي شيء في شخصية يجهلون المشكلة التي انتظمت يعني من 2011 موجود موجود المشكلة جابوا تذاكر يخرج يجعلكم المستنقعات لاذت ليس المتدخلون المشكلة المواطنين كأب
أه لاستراتيجية أعلنت مسبقا لل أقرا سيدي سمو الأمير والاستراتيجيات أه طبعا إستراتيجية التنمية الوطنية للدولة أه تتفرع إلى 14 إستراتيجية قطاع منها قطاع التعليم واللي تكلم عنها الآن اللي بختم قطاع التعليم سواء التعليم العام والعالي والتقني وكيفية تحقيق الرؤى والتنمية البشرية بما يلبي الرؤية الوطنية يعني بمعنى آخر كيف الإستراتيجية هذه لتأهيل الكوادر البشرية القطرية إنها تحقق أهداف قطر في رؤية 2030
يعني معناه
يعني متأثر من غباء مواقف هايدا ما لنصب وجوش يصير ينعشون يصادرون ساعتها نتصرف الحياة والشرق وتوطنهم لأنها تصل لك
يعني مثل شروطهم
يعني مو شيء ثاني عموما إحنا بندور بالمكان اللي فات فيه وبنشوف
يعني موجه عشان يجي أول مرة تضمن جدا عليها الموقف وسمع للنجم بالاك العام
يعني ناتج عن موقف معين كده وبعدين أنت في الفترة الأخيرة برست في الكوميديا أكثر من تراجيديا صح ولا لا
يعني قال الفتاة من كلامك نتفاعل الجهات المعنية
يعني صح تنوعت فونكال الإعتبار وسمو رئيس الوزراء يعني خليفة بن سلمان آل خليفة زار منطقة جلالة والتطلع إلى الوضع أو أمر بإيجاد حلول سريعة للقضاء على هذا الوضع الصحي الخطير
يعني ومهما قلنا بيكون مقصرين في حق صاحب السمو الملكي الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة يعني أه على متابعتها لكافة الأمور حقيقة وعلى زيارات ميدانية هو قريب من الناس و مهما قلنا إحنا بنكون أه مقصرين لكن نتمنى إن شاء الله من المسؤولين حقيقة أنهما يعني والله العظيم بس
يعني يعني أنا أنا أقول دستور 62 عندما أتى بهم المؤسسون يعني هو دستور نادى في جميع مواده شيخ عبد الله سالم في بداية للدستور أن عادة في الحكومة المنتخبة والإصلاحات السياسية في جميع وواضح إن لم يكن نصا صريحا فهو في رحاب الدستور ومقاصد هذا الدستور يعني دافع تجاه نهرول نحو الحكومة المنتخبة
أه ليش حتى ابتلاع درنكه عمرها ليش مدينتي أهم
يعني
يعينها أن مستوى تعليم اللي درسناه في كمين جمالا يعني أه كمستوى عالي عالميا وليس واغتيال في قطب فإن الأساتذة والدكاترة الموجودين نفس دكاترة لفتأه أه كمي لمن الأمريكي الرئيسي
يجب المقاطعة حفاظا على الكويت حفاظا على جيل المستقبل حفاظا على النظام بعد ولا يبدي لإصلاح الحال الجهود اللي إحنا فيه إلا من خلال العودة إلى مشاركة الشعب في السلطة
يكاد هجومه على أن مالية الدولة الاقتصاد النفطي في دولة الكويت من أكثر الدول متانة وقوة وأ ن اح تنبع منه في تقاريرهم الأخير يتكلمون أن هذا الاقتصاد قادر على تجاوز أل أل الأزمة السياسية الحالية مع تحذيرهم كما حذر العديد من الخبراء الاقتصاديين والمؤسسات الدولية مثل البنك الدولي ومثل صندوق النقد الدولي إن هذا النوع من الشد والجذب السياسي لابد كما حصل أن يؤثر على مسار التنمية وبالتالي تطور البلد لكن تبقى المالية العامة المدى القصير ونحط 3 4 خطوط على كلمة المدى القصير في وضع سليم لكن طبعا على المدى الطويل قد تكون الأمور تمام تختلف
يلاحظ هذه من علينا نطلع اللي هي اللي هي إتلاف ليش تأخذ إن وقت لاحق إلهي لن يكونا أقابلهم 9 1 2 3 4 5 6 7 80 9 علينا قياس بسي تساوي تسع وحدات لاحق وقعت عدة هذا ال اللي هو اللي هو أه بالقانون الفرح طلعة بالقانون اللي ذكرت لك وعذرا فرتب الدروس السابقة إطلاع الفناق الصفر تربية الكل تربية زائد بتلعفر الواي ناقص 0 الكويت تحتجر التهرب وبالتالي 3 ناقص صفر 3 9 تحتجزها زاهد أيضا ثلاثة ناقص صفر 3 وتربيح 9 بناء قسم وانتعش لاحقا أن رأس منتعشين 9 2 بالجذور موز وتسمح الثلاثاء
يمكن حتى تفاصيل هذه الأنشطة طلال يمكن أنا أنا اللي شايف تفاصيل فقط قافلة الخير الخير لما رحنا وشفنا الشعور لدى الطلاب والطالبات والناس الرسامين الفنانين كلهم متجمعين في مكان واحد وبعدين يطلعوا مواهبهم يرسمون عل على الجمال يعبرون عنهم لهذه الوطن تفاصيل لل البسيط
يمن طباعة
ينسك للمسجد أول كلمة كلمة الله أكبر
يقول شبه ترسب هندوراس ثم يفرج شبه كرس بدوره راس العين يشوفوا هزازي من غلاء لا يجيء لاديت قطر ضد صاير هتلر فراس ومارييت احترما يوالى حماها الفيلم ونايف على وقتلت الناس لجيتكس للبيت فإذن الأعضاء تكشح هو وبيظل زاد محتاج وربما دلال ومادلان للمحاور محو والملاحقة
يقول اسألني ليش عم بيحلوا لماذا أرحب الكويت ليش ما أحب أصلا وليش صاحبها أولا ثانيا سؤال يقهر يقهر يحر ض لسحب الكويت الكويت أو ويغضبه وي أختي وأخوي كل الأهالي من ولادنا وإحنا ربينا على حبها واحترامها وتقديرها
أه م في هذا المرحلة دائما نحن الآن بمراجعة سريعة للقوانين الاقتصادية نجد أن هناك كثير من القوانين تعاني من بعض المشاكل الآن كيف يمكن أن نرفع هذه المشاكل ونرفع من جودة التشريعات أن يكون هناك جهاز معني بمتابعة والدفاع حتى عن مشروع القانون داخل مجلس الأمة يؤدي ساهمت الجهاز التنفيذي يساند الوزير يساند
يقول كل إنسان وما يستطيع لأجبت ميسورة المحبة خير من كبش إنجمينا إيجابي بأغنية من السنين شهاب نغضب مثل الشاي بين الغيابي وطلعت للعطشان فرع المصطبة برضه خلال الزمالة ما تهاب نعم ركب عليها أيضا من الرمال راكب عليه صعدوا مسعدة ليه دا ليجي يقول يعيد شبه النار نعيد شبه وبغض العلم مكرمات تعبي وقصرهم ثم زود محبة يصبح على الفنجال لون الخباب ضررها على المجلس بلطف وبمحبة فنجانها يجلعنا نواجه غابي وسامبراس كبش النشامى أن ينتبه يجنبهم أدب والمسافة أتعابي يدليان شيخ التهم بلد بالأدوار عبره أهل بيوت يمثلون النظام
يقول لهم أنا أوجد بازواجهن شافوها تنوعت خبز العالم أزمة الزواج هذا
يقول من الكويت يعني واحد علمتنا واحتوتني نرفع راسنا نفتخر إذا اسم الكويت عز الزنكوي ولا يمكن ضالة الإبل هي إحنا سورتشي وجنود ج وأبناء إتش المخلصين
يقول زرنا ل البرلمان واحد من الشباب الأعضاء ال برلمان الكويت يدخن طلع بدخنش قبل جهود فلي زميل طالع من القاعة بعد يعني يمكن عشر دقائق يمكن ربط أسعار فائدة تكلم معدا ليطلق ديالى خزاقة من ال الاستجواب كله في استجواب أنا كنت معكم في القاع متى بدأ جله وحين رح يخلص فكانوا يتعاملون بخفة شوية مع المساءلة بالكويت لا يعني أول ما بالاستجوابات كان يحضرها جمهور جمهور كبير كأنه مباراة كرة قدم وصحيح بعضها كانت يعني ضعيفة لكن كثير منها كانت محتواه كبير وكانت معه عند الحدود وكان أول يعني في قضايا معينة ما تثار فيها الاستجوابات مثل الوزارات السيادية كانت مع تمسك رئيس الوزارة ما يستجوب الآن أصبحت سيادية وغير سيادية الوزير من أبناء الأسر الحاكمة أو من المواطنين ال ال رئيس وزراء أو وزير فهذه كلها بالكويت يعني بده
يروح بالتلفزيون الليبية
يسارا نويات المخرجين البحث صار ضايع من غير ليلى حلم فيتش
يصف ما شفت حالة الجوي من يوم ما شاف الصورة للترشح ما يضر يكلم حد إحنا خايفين عليه
يستأهل أرجوك تعرفين منذ
يطرح في الساحة نفس المقولات اللي كانت جان في الساحة التونسية الجانب العقلي والجانب حسني مبارك
يوم حولت لا يمكن أه متر وربع يقطنها عذبوا سوق مغادرة السوق ووقف مصادر مآخذكم خدمنا الداف والله إنزال إنتو الله أنعم عليكم واشنطن إلا نطلع بال السائقات ومن هم الذين اختاروا للسيارة ستة يعني أنتم خفتوا على نفسك خافوا على أياديكم خاف والله إكس بي
أه م ما هو منتظر في مؤتمر الدوحة هو على الأقل للوصول إلى اتفاق لمدة ثلاث سنوات لغاية الفيلم
يونان إيطاليا ألمانيا
يونان عندك بعتطي لدى التئام في سيتربع فهي دائما الأمة على مبنى لجنة الكيلوغرام ولكبير ميدميديا استخدم لقياس كتل الذرات وكتل النواب تمام ولا لا فنستخدم كتل من هنية إليو فيتو ندعم ندعم يطلب الكتلة كتلة المواطن يعادل يو فطلع اليوم اشتراك وقسم أضرب السيد تربيعية 901 30 مليون درهم عليو وفي هذا حياته يوليو وخلص من عملية حسابية جدا كثير
يونان ساكي حبايب واحد
يونان والله أيوه
يزيد عليان بغض النظر
ظل بغزة وإحنا واحدة وإحنا وإحنا واقفين مع يجري مخجلة
زلازل
زرت المستشفيات وغض العالم شفت سويد كثير في المستشفيات وهي بصراحة آنا كانت أمنيتي نسوي فد لأسباب عديدة يعني زرت مستشفى تمريك جلولي لويتين ليست ثلاث سنوات ذكرت مستشفيات في مصر يعني عدة أماكن بس ارتاحت في الدوحة ال حسيت إن الدوحة أول شيء غريب عن حالي يعني لو بوكر فرضا عبثا في الرحلة كلهم بصفتهما ما راح يخل ف قالت عائلة كاملة ومعايا والله أعلم المنطقة ثانيا
زواج زواج تاي في قسم خاص حجه معوق قسم خاص
زين والحقتها بشكل ما صار لك
أه ماذا يمكن بروز هذا ناتج عن يعني في العام بالنسبة لرجل الأعمال المسرحية للآن في الآونة الأخيرة بدأت قبل إنهاء بتاخد طابع الكوميديا طبعا أنا جزء من هذا الشيء أو من هذا النشاط فبطبيعة الحال بابرز في عملكم
زين وطبعا الكلية للمريض مريض يعني المصابة فشل كلوي إللي عند ظاهرة فلذلك إحنا لما حتى الكلية في المريض نظريا نتوقع معيشتها ثلاثة عشر سنة حالة متوسط عيشة فده طبعا في ناس عشرة عندما ثلاثين سنة بس المتوسط عطاش رسالة أول منحة أول منفتح الهدم في يوم في وقت العملية يبدأ الجسم مهاجمتها لأن جسم غريب معنا نحن نعطي المريض أدوية ضد المناع جبل انحط الكلية
زينب ستفيد المرأة استاهل يعني
أه متخف مثلا هما يشل منشان الله ويشوهون ال الجثتان ما شفت أي أنهم مثلا لما يجون بش اللون إن شاء الله إبرامها فيما يتخلص فيشوهون الجثة
أه نعم الآن قبل سنوات أن الدراسة يعني تقريبا حدود قبل أربع سنوات دراسة اجتماعية في مجلة العصر أه حول يعني معايير اختيار شريك الحياة على الفتيات وعلى الشباب فكانت الفتيات يعني في الغالبية تسعين بالمائة آراء البنات كانت كنعان اختار أن يكون يعني مرفها اقتصاديا بيكون يعني أه عنده فلوس رقم اثنين أه يكون شهادة يعني يكون متوازية أو متطرفة على شهادتي وإضافة لما يكون وسيم أو الشكل الحلو بالنسبة للشبان أغلب الشباب تسعين بالمائة يعني قارئ يهم الزوجة تكون موظفة شرط أن تكون زوجة مصطفى يكون لها راتب طبعا السؤال أنا رديت استقلت يعني إن مفروض يعني إنك ربة البيت اللي تريح الرجل يعني هي تحتوي من يرجع من من الأعباء من العمل طبعا الرد يا غالب
شواص الوالي نعم
أه نرجع مرة ثانية ونقول إن ال العلاقة بين السلطتين التشريعية والتنفيذية لم تكن على ما يرام لفترة طويلة الشد والجذب حالة ال الاحتقان اللي شكلها حالة تشتيت التركيز والانتباه وبالتالي إحنا يعني ال السلطة التنفيذية ظلت فترة تشعر النهي يعني فيه نوع من ال تغول السلطة التشريعية عليها وبالتالي سلبها اختصاصاتها وتقييدها وإلى آخره فأصبحت الحكومات أقرب ما تكون للإنشاء شلال أيضا هناك مجموعة من المشاريع لم توفق تنفيذها لم يكن ليس هذا هو اتصل فيه أي صراع سياسي إنما
أه قد نشبت بعد العملية كي أه إل الشعور كيفية أحاسيس الاتجاه أيام بدلا من
أه قوات الشرطة قبضت على مجرد وتبين وجود أخطاء إجرائية في عمليته أضف إلى ذلك الفكاك منها إما أن نقول بأن الإجراءات هي مسألة بسيطة تنظيمية وإما أن نقول أنها جوهرية هذه المسألة يعني تظل للنهاية محل اجتهاد إلى أن يغفر وحوامل الأرض ومن عليها سوف تجد يقول من يقول لك يا أخي أعلم بأنه مجرم وهناك من يقول لك لا لا هذه الإجراءات إذا لو ما احترمتها غيرك في الغد يقع
أه سقطت شمال شمال شعورك من بعد العملية
أه طبعا أه ما شاء الله عليك خلال ال الكرم خلال الشهاوي خلال وفاء الكل تحدث أنك أه طبعا أنا في بلد الغالي حفر الباطن الهائل وكل مدينة أه طبعا ما فيه أه أي فرد متبقية شهام وهون والمره والكرم وفجأة أه طبعا أه هناك موضوع أه من خلال أه صاحب السمو الأمير سلطان بمحمل الجد حدثنا عنهم
أه تدرس شراء لاستكمال شون تسليم مقابلة في النمو طال الكاما أه شلون أستأذن من الشخص اللي بيسمع مقابلة تعلن عنوان بشيء
أه تقدمه بس أعتقد يعني فاق العدد من شخص ممكن مباشرة نقدم للجائع موجودة عمل ال وتساءلت وأصبح الآن أصبحت الآن جائزة الشورى إحنا كنا قريبين من الفوز بعدما توقف جمال أنا بأحكي لشيء واحد إحنا البلاد تزخر به يعني
أه ولها منها بويل بيسمح لنا فباغتها أسألك دكتور في بعض المرات أه إذا صار في التبرع بالكلى لا قدر الله تم فترة شهر شهرين أو بعدين للشخص اللي هي أه خذ الكلاذي لتوافق أسبابها الشنوب
أه يعني اللهم لك الحمد والشكر أه ما فينا سواد والله محتاجين و و إن شاء الله لينين الدكتور وللدكتورة إنشاء الله
أه يعني كان حوارات غير مشاركة من الجميع كان مؤيد يعني تأييدا كاملا الجميع معنا نفي أحد انتقد هذا ال البرنامج هذا التحرك نشاركهم تغير من الأطراف الأخرى بل أنا يعني أه أكثر من ذلك كان هناك يعني مديحي لهذا التوجه كمشاركة حتى من نواب الأغلبية في حضورها بالساحات ساحات ال في الاجتماعات سواء كانت فنادقها سبت وأربعاء يعني كان أحدهم يعني في كل يوم مكانه المجال مفتوح للحوارات والنقاش ويعني مثلا النقاش ال الفيتو
شوف آباتشي هو مؤشر أطلقت يقول إذا هناك شركة كبرى تريد أن تتعهد أمام العالم أنها تحارب الرشوة وأنها لا تدفع رشوة وتريد أن يراقبها المجتمع فأهلا وسهلا بها تنضم إليه مؤشر باتشي حلو يعني يعني بعض خير مفتوح النازيين للشفافيين للنضفين الطريف تفتح المجال تحط في غوغل حطوا باتشي بالإنجليزي أجنبي إي سي سي آي أعتقد أعتقد الإسباني أبحث عن الشركات العربية المسجلة راح تلجأ عدد قليل جدا من الشركات ليش لأن القطاع الخاص ما يعم بالفساد وأنا من هذا المنبر أدعو أن النظاف والنزيهين والأشراف وهم كثر في منطقتنا العربية في القطاع الخاص أن يبادر بالتسجيل وأن ينضموا إلى مكافحة الفساد وإلا فإن مثل ما قلت لك تفتح لك برنامج أو قناة ميمو لك إذا الشركات يعني كلها يعني متورطة في الفساد وعدم اتهام حقيقة لكن أنا أدعو الناس أنني كلها فزعة وأنا سمعت واحد قبل أسبوعين كنا في مؤتمر بعمان أه عنده فكرة بسهولة ما أدري مدى جديته إن بيسوي قناعات فقط متخصصة بمكافحة الفساد ويحط فيها قصص ويكون شيء موثق في علمي ويجيب الخبراء وبالتالي سوف الوعي عند الناس لأن اليوم كل قصص الفساد تذوب في في في في التلفزيون اللبناني في وحدة سمة غادة عيد سوت برنامج عرفات أسبوعي أنا تابعت بعض حلقاته استضافتنا مرات في الحقيقة جيد منذ الحكم على كل برنامج بس إحنا نتمنى أن تتم المبادرة النفير قصص كثيرة تحتاج أن المجتمع ينحرف عن
أه يعني نتمنى ذلك لكن لا أتوقعه يعني يعني المجلس القادم أه هو تشجيع يعني يواجه بتحديات كبيرة ولكي يتم التنافس أه أه ربما قد تكون أوليات وقتا
أه
أهالي إب شم الرجال لك لا شعوبنا إيليش شغلهم بدقة وإن وهي
أحد أنصار قبائل شركتكم
أهلا بكم من جديد في هذا الجزء الثاني من حديث الثورة والذي سنخصصه للتطورات في مصر وانعكاساتها على الوضع السياسي العام فقد طلبت حركة الإخوان المسلمين وحزب الحرية والعدالة من أنصارهما الانسحاب من ميدان التحرير في القاهرة بعد اشتباكات دامية بين مؤيديهم ومعارضين من قوى وتيارات أخرى تجمعوا في الميدان وقد انطلقت الاشتباكات إلى ميدان عبد المنعم رياض سقط على إثرها عدد من الجرحى وأحرقت سيارات وحافلات كانت تقل أعضاء من جماعة الإخوان مظاهرات الجمعة التي تحولت إلى اشتباكات عنيفة ترافقت مع ما يعرف بأزمة محاكمة موقعة الجمل وكذلك مع الانتقادات لمنجزات الرئيس محمد مرسي ومع الجدل بشأن مسودة الدستور كل ذلك أعاد إلى الأذهان حالة الاستقطاب في مصر واللجوء إلى استخدام الشارع كوسيلة للضغط السياسي ولمناقشة هذه القضية ينضم إلينا من القاهرة الكاتب الصحفي والمحلل السياسي سعد هجرس وأيضا من القاهرة المحامي جمال تاج الدين القيادي في حزب الحرية والعدالة سيد هجرس ما دلالات العودة للاحتكام إلى الشارع مرة أخرى
أهلا بكم من جديد في حلقتنا التي نناقش فيها مستقبل العلاقات المصرية الأميركية في ضوء زيارة وزيرة الخارجية كلينتون في القاهرة دكتور حسن إدريس في القاهرة أشرت قبل قليل في بداية مداخلتك إلى الموضوع الاقتصادي والسفير ديفيد ماك أشار إلى موضوع الأقليات إلى موضوع الأحزاب الليبرالية كجزء من النقاش الدائر بين الطرفين الأميركي والمصري الانفصام بين الاقتصاد والسياسة عندما يتعلق الأمر بالعلاقات الأمريكية المصري خاصة في ظل المساعدات الأمريكية المعروف ل أه لمصر ما هي نظرتكم أنتم إلى هذه المساعدات كيف يمكن حصرها فقط في ما يتعلق ب السيادة المصرية ويجب ألا تؤخذ إلى زوايا أخرى
أهلا بكم من جديد متواصلين دائم في فقر البرنامج مساء الخير إيكويتي حلقة اليوم إزاي يعني أه أه في برنامجنا رسايل تأتي لها لرفاييل أه من أماكن كثيرة من دول كثيرة أه سواء كانت نشاطات اجتماعية أو ثقافية أو إنسانيا ودائما يعني إحنا ننقل هذه الرسالة أول جولة من خلال برنامج
أهلا وسهلا بكم أعزائي المشاهدين مرة أخرى في برنامج أسبوعي أعلم الكومبينات مثلما جمة المختصة أو الاتجار الثمانية أه دكتور محمد هل تعتقد وسائل التواصل الاجتماعي أو إيكومارس بشكل عام يعني قوي جديد المستخدمين
أهلا زميلي خالد مساء الخير عليك ولكافة مشاهدي
أحلام عليكم جمع شمل ما هي
شوف أنا بداية من فين أه وبداية أيوة يعني فنان بيبدأ من المدرسة لكن يعني أه نميت الهوى يعاني من انتماء إلى المسرح الشعبي طبعا سبقها أول عمل مسرحي نشاط مدرسة اللي هو مرض أصاب لكن الحليف المناسب هذه يعني أنا ما بنسة 2 اللي هم لهم أثرت شبر شبر فيه أه ممارسة النشاط هذا ومواصلة عمل في مجال المسرح هما
أهم الأخبار
أهم تاكيشي وعرفت كل شيء تبين الطلب
أحمد أن يبتعد عن المعنى والبناء
أهمية عرض عليك اختيارك هند
أحسنت ناس يعني إحنا أكثر من مرة يجون شركات النفط الجامعة ويشوفون الطلاب أو أكثر نحصل شغل مع الشركات فأنا حسلم تناسب
أحيانا أخ علي في في في الظروف العادية أه ليس من الضروري أن تكون مقتنعة بالأعمال حتى تقبل بها من الناحية الواقعية يعني هناك سلطات القهر الواقعي التي تحدث يعني فيه تحدث في كل مكان يعني فإحنا ما نتقبل لأنه أمر لا نملك الأمر الآخر أن أي خروج على هذه المسألة قد يفتح بابا للفوضى وقد تكون أضرارها متعدية كثيرا كما حدثت يعني المحكمة في أحكام سابقة لها أشارت إشارات لا تنسجم مع هذا القرار الصادر منها الأعم بأنها راعت اعتبارات معينة هي لم تراع أصلا مقدار الأثر الذي من الممكن أن يتأثر به النظام القانوني بعد صدور مثل هذا القرار يعني على أقل تقدير الآن أه أنها قد أثبتت خطأ طبعا هو الحكم وأنا أؤكد الآن أن الحكم على الأقل يعني بفرض يعني صحيح إجرائيا وهو ما لا نكره يعني هذا الحكم لا يحجب لأحد ما لم ينشر في الجريدة الرسمية يعني ما ما ما فيش ما فيش حكم إلى الآن القانون يلزم بهذه القرارات بأن تنشر حتى تؤتي آثارها في مواجهة السلطات كل الكلام اللي قال وزير الإعلام اللي سمعته وتمنى أن ما سمعته خطأ إن أنت مش ملتزم بنشره أسوة بما حدث في مصر هذا الكلام يا أخ وزير الإعلام كلام خطير وغير مقبول تماما يعني فأنا أقول وأؤكد هذا الكلام أن لا تملك سوى أن تعدل في قواعد النظام القانوني ما لم تعدل بالطرق المقرر في النصوص
أجمعين يا رب ومثلما جملة من خلال الليلة عندنا سهر زيادة الطلبة مملكة البحرين يعني عنده شارك بعدين
أكمل كوبول إنرون الفنانين المصريين يغطوا على خشبة مسرح المعاهد الخاصة الفنانة المصرية نوال أبو الفتوح الفنانة شويكار كذلك
أكرم الحكيم يضحك يضحك كرة من الصدمة والكلام لجان العاملين أن ترى قيمة التراحم آني كثير من المشاعر اتجاهات كلنا
أكرم لنهاية حلقة اليوم مع فترة أوتو فوكاس وفيها شاب تمايز بيلسا ووالدي توفى راجعين على فترة وجدحفص والإبادة ويتوفر ويقدم تقرير سنوي أدوار خروج عن شعور دون حقنه
شانزاي سبق وحذرت إنك تبتعد عن اختباء
شوف عاد إلى عدل
أكثر من ستين بلندن نستعملها إن يعطيها بحفظ بها لخطوات للخلف كصورة
أكيد أه في 2007 في دورة مجلس التعاون الخليجي أه أصدرت سمو الشيخة موزة أه مثل باسم نحو إعلام فضائي مسؤول طبقوها في 2008 وأعتقد في 2009 الحملة هادي أه إشلون نحمي أبناءنا من أهدافها إحنا شلون لنحمي أبناءنا من الغزو الفضائي من الاستغلال الفضائي للأبناء من دور الأسرة من إذا يعني تربيت نش أ ي عر ف شل يأخذ منها الفضاء
أكيد أكيد المصابين عليك
أكيد بلا شك بلا شك أيضا هي تضرر لأن طبعا ال ال ال ال ال الشاب ما راح يقدم إلا لم يكل توفر عند المبلغ والشابة تنتظر والانتظار هذا زمان وبعدين يخفيها العبور وبعدين طبعا كلما كبرت الفتاة قلت اليوم فرصة للزواج وهذا يشكل أيضا الضغط عليها فلذا تضغط على ولدها وتقول له لا تغلي المهور
أكيد لازم الرياضه كيف مفيدة للصحة النفسية والمعنوية وتأتي الطاغية والنشاط وتشكيل يعني لما أنا أمارس الرياضة الرياضة للتنفيذ في أشياء كثيرة تأتي المعنويات يعني خليني ممكن أكون إنسان كإسرائيل يعني أه إتشي لأني الخمول والكسل
أكيد لازم الرياضة مفيدة للصحة النفسية والمعنوية وتأتي الطاغية والنشاط وتشكيل يعني لما أنا أمارس الرياضة الرياضة للتنفيذ في أشياء كثيرة
أكيد للشهادات تقصدين أغنيات ياطير يا حافظ ريتش
أكيد لما يعني المواضيع الثقافية مثلما ذكرت يعني أي شيء مهدد لأن مثل هذه الندوات واللقاءات و أه المحاضرات الثقافية وإحنا بدورنا في برنامج سابق اركويت لأمن مغطي
أكيد نرجع إلى كوكب الشرق أم كلثوم معلومة في هذا الشهر إبريل بالذات يصادف ذكرى مرور 45 سنة على زيارة كوكب الشرق أم كلثوم الكويت يعني في إبريل 1968 زارتنا كوكب الشرق أم كلثوم هل 68 كان بأمرين
أكيد نوال أبو الفتوح تشارك في مسرحيات أعلن نساء ورجال المسرح العربي وشويكار شارك بطولات مسرحيات هلوسة
شوف هذه الصورة الثانية اللي ما عندهم بمصر ولكن باحتكار لكم
أكيد طبعا بالنسبة لل أه الرياضة تخرج الطاقة المكتومة اللي عندك فإذا كنت مضطربة ومعصب ومزعوج فالرياضة مفيدا أو وشيكة الناحية الصحية أو ابتسامة موجود على وجه الإنسان على طول ومفيديه العلمليات بتشيع المهم الكلام لك
أكيد وعلى الطاغي وموشيه أه أو سياسة لما جرت يوم الأحد الماضي إن السفير الفلسطيني ذكر في مقابلة إحنا بنتكلم في الكويت وصية الكويت الكويت سفير سوريا في مقابلة مع الصحف إن الثورة الفلسطينية انطلقت من الكويت وهذا الشيء نفتخر ونعتز فيه
أكيد يمكن أغلب مشاهدينا اسمها وشافوا حوارات فنانين كبار مثل محمد عبد الوهاب بليغ حمدي محمد الموجي لكن هل أحد من مشاهدين يذكر أن شاف حوار مع الموسيقار محمد سلطان الكامل زوج الفنانة الراحلة فايزة أحمد
ألا يحق وتواصل السميع العليم سلام في أمان الله في شيء نواجه تصل الحزين
ألبوم الصور
ألعاب وعبد العزيز محمد صلاح جامد جاؤوا مع العلاج يعني في ألمانيا بعد ما كان الكويت ما يكفي من حالتها وكانوا أكدوا لنا بالكويت المستشفيات إنما على أي علاج ولكن يعني للعلاج في ألمانيا قال في البداية إن راح نحاول نسوي للتأهيل ولكن أن تتراوح تكون ممتدا لفترة طويلة لأن غياب الكويت مشوية الأخ عبد اللثام الجسم شوية من عمليات التجميل الفاشلة من الرعاية الصحية السيئة كانت بالكويت إن الفترة الحالية إن شاء الله راح منتج بالعلاج معركة تأكيد الحالية مع إجراء العمليات لأننا لسنا مغادرتهم بعد فترة شاو مثلما بوجه فمن كان لو إن شاء الله العملية
ألم تجتمع عليه صديقتك
أم لا أه بعضها لإيواء من دارسي حقيقي لهذه
أما أبو عيد وعندي نص مرقمة كانت
أما أضيق العيش لولا فسحة الأمل كما يقول الشاعر أبو الحاج مشاهدينا الكرام ولكم من زميلي العزيزين أنتم كإخوان البعثيين يا جماعة تلفزيون أبشركم إن الهيئة العامة للشباب والرياضة وأيضا المجلس الوطني للثقافة والفنون والآداب
شوف تصفية الحسابات من خلال انتخابات اللجان من خلال المشاريع حد رفض الحصانة النقباء فتشوفها واضحة
أما السيد تربيع هذا بال الفصل العاشر إذا أنا عندي إل الأمهات الأم الكتل مواطنيها منطق المطلي عبدالالة ثيو كمان فأنا أقرأ طبق السيد تربية 930 مليون اعترضوا عليه عمل تروح اليوم ويعملوا له أما إذا أنا مثل السوق في الفصل التاسع أه تقدم السيئ ب بقيمتها الية 13 8 حسب السؤال بس أه اللي 930 مليون كرون ضوابط الياسي تربيع تجاوز 130 منهم على يوهاني مستخدما دائما في الفصل العاشر
أما بالرياضة والرياضيين على كافة الأصعدة خاصة 22 والإنجازات الكثيرة والعديدة اللي قاعدة تصير والرياضة النسائي سعيد عدن لاحظ أن الإتحاد كتب الرياضات العنيفة اللي إحنا يمكن إحنا نشوف رياضات ع كوانجو والرماية وغيرها لكن الحلو إن بعدين شوف فتيات قطريات يشاركون يسهمون في هذه الرياضات
أما بن سليمان بن منيع عمير المزيد يقول المنادي نظام صدري يبدد فلما نادير منشغل بغداد النشرة ينازعها به وما حماسة تجتر الملايين من الكثير من تجاهد بأهلية ثانوي جابه ونيجيريا لاحرز ينادي زمزي ر يدلي بصوته إلى بشيئين العصابة إلى لجنة بالزعفرانة باهير لابن لا سيلان عنده أسبابه سبايلمان يثني ثم بألمانيا سنة ويلغي نادير لحر جيدا أوصى النضال بابه إنها بالدنيا أكبرهم فصيل والرجل قد يحل إرهاب
أما في جزء منها ليس لهم يعني الطارئة الترجمة بين قوسين مشرقة هو وصاحت رجا بس إحنا كعرب منطقة الكرمة فاضي وأنا مسؤول عن الكرم وذكرت بقولة واللي بقي إيه تحقق رغم أني أنا أوحد لافونتين جنرالات الكلمة
أما حليف الداء في التكتيك لهم نفس الشيء والله أنا نفس الشيء وفيها يحتذى
أما جدو زراعة الكلى أه كنت أقصى ال ثلاث مرات في الأسبوع غسيل الكلى عشان ينزل والكليتين له السموم في الجسم وكانت أربع ساعات كل مرة فهي تأخذ وعيد من وقتك ومتعبا أيضا أن نتحسس عيدها لك ملحق وما تحس إن حتى لو غسيل غسيل يعتبر يختلف عن لك لكننا كنا طبية سبحان الله يعني أداءها الكون كثير أحسن منهم وممكن تتعرض أشياء كثيرة أسيل والدكتور ممكن يشرح نوال الأمور الفنية فالموضوع أنا تفاجأت ناندان اتصال بمستشفى حمد أه جمانة عندنا متبرع متوفي أه المتبرع هذا نفس فصيلة دمك ولازم يكون نص الفصيلة بس إحنا لازم نسوي تحاليل فممكن الجين جيت جولة النفي أه سوى تحاليل هونه عشرة أشخاص ثلاثة قطريين هم أجانب متعدد الجنسيات
أما كلام وهي طريقة تنامت دلالته
أما مشاريع بسلطان ولما نقول خصص مش يسيل على النار دجيلاس حبوس رجال اللي بيعيدها مداها بدو مهلة للمعادين الطاس مدة ثمان الهجين ينفق حلفاءها وسامي ليحتمي يحصل خلاص نروح إدخال الخيل من حمى والثالث الياسيني العصب للرأس إلا الراس في كرامتها عاش الضعاف لمها والأصل هو أصبح الشاة المذبوحة كانوا يلفون الأصل على الشحم على هذا ويقدم الذبيحة فهذا من صفات الكريم إنه ما معي يبقي من الذبيحة شيء كلها يضعها حتى بما فيها ال والأكبر يكابدونها وغيرها
أما مبارك بالعيش بنظر أي شيء بولتن في صعود المرتجفتين مهما الشيء ما هو لدى الشباب شورى جرما يكبر ابنه بهار هيل مع من جفن يسحب من جهة أن يزوره لك ثالث لما يفوتوا ول ل ه ج لأن الغرب بشدة وشورى وب ومع غابة بن سعدون العواجي يقول معدلة عبابها الهائل ولجورج ومن كل كيف عارفين جياشة معك مش بس وأنها العتل ماركوش ومنفرج الحبل كامل الباشا يلعب والدرس من الشوارب لأروش وكادت المنظور اليوم محتوى شاه
أما منظمة مدوخ من الأمان والضمانة مطهري والعدالة لماضيها تضعونها جينا جبنا للدوحة اللي ترى رد جهدها وأدى على الليلة بتأييدها المهنة في ربع تمن راح منها حمد لها وعاد على اللي لاباتي يتبعون مع ضرب الخل فاحتفى خبت ولادها أه واعيادها بن مبارك بن أبي صح يقول يعد ابنه مبارك مبارك سباق القصيدة وهادي بسيادة الدولة والنظام تصد ر ج بالضفة كأمير للبلاد صدري جبل ظفرت جثامين وشبيبتنا رمي في النار الحرابة ثم محترف ثم اعترفت وجبت هدفا منال الزير يركن علاجا مرا على كابل سهام أحمد أحمد زين هامشي تعلمين سايير واللي لفتنا من بعيدين انسابها يشفه الطردي يشفوها طرد بريدي بارجة الطيار يزين وجهه عمرو موسم الخلابة ويبرر لهم نميري بعيد ليبانسيل ونعتز بالفضل على من هذا يجمع الخلل المالي دعا سفير أجنبي اليوم من المحامين السابقة قبيل يرتبوا عليهم ايشاوير بتجلط ومنشأة فشاهين حسابه اللي على شيء إنه اللي عليه شيء نقوله على خير تبدي مصابيحه أنا مثلا
شوف واللي حصل عليه من الدواء
أما سنكلير نطلب منه شيء
أما سيارته
أمن خليجي إنسان يحب بدمج نحب بفتور يحبذون المركب الجديد المستشفيات
أمر الله يحفظك الأعضاء اللي إنتو أو تجربون هامن متوافرة والمتبرع أه ليش تحط
أمين هويدي الهندي الذي حكم عليه بالإعدام بعدم طبعا في حكم الإعدام ما يسألوني إسقاط بشدة
أنا أعتقد إنه ما ما قاله ضاحي خلفان له تأثير على الموقف السعودي لشعبي والرأس هو السؤال إلى أي حد يمثل موقف خلفان موقف دولة الإمارات هل هو يعبر كما قيل عن رأيي الشخصي أن يعبر عن سياسة رسمية لكن هذا شيء مختلف
أنا أعتقد أن العام قبل نتكلم عن قناعة السلطة ومنح الموضوعية أه أي تعديل دستوري إلى المزيد من البرلمانية جيد ولكن قبل ذلك تكلم بوضوح هناك تعديلات نستطيع أن نصل لها قبل تعديل الدستور تكلمنا عن الحساب تكلم أن أن النظام الانتخابي تكلم أل أل أل طبعا وتكلم آند مفقود قيم المواطنة كل هذه تصلها بدون تعديل الدستور أنا لست ضد تعديل الدستور ولكن أخشى وإنني أتكلم كقانوني وما يخالف دكتور عبيد أكبر منك سنا قليلا أحيانا أه كي لا حروب من المشكلة الحقيقية أن نحاول أن نتعامل أخشى أتمنى أن أكون مخطئ أخشى أن يكون عنوان تعديل الدستور شكل من أشكال عدم القدرة التعامل مع المسائل الأولية نضج الظرف الموضوعي لا يسقط من السماء نضج الظرف الموضوعي يحتاج إلى عمل يحتاج إلى قوة سياسية تؤمن بأي ألم عندما أجد أن الأولويات الآن أول تعديل للدستور الكلام متصل بعمل المؤسسات متصل بقضية أيدلوجية
أنا أعتقد أن الوضع يسير بالنسبة إلى العنف إذا لم ي الفيلم يسير الطرفان في مبادرة عنان وملفاته والتسلسل المبادرة عنا يعني عنان طلب بداية من الجيش النظامي سحب آلياته سحب الجيش ثانيا طلب من المعارضة الوقف عن أعمال العنف وبالتالي كان تهيئة المناخ المناسب للحوار إذا هذا لم يتم فنعم البلد سيتجه إلى مزيد من التصعيد ومزيد من العنف للتنويه فقط بالنسبة إلى توفيق أه القتلى في سوريا نحن من المنظمات العاملة والتي تقدم أرقامها موثقة من ثلاثة مصادر مصدر طبي نحط الأهل على إصدار وثيقة وفاة وعددا نحاول إيجاد شاهد لتصنيف الإصابة عند وقوعها حتى الآن نحو عشرة آلاف وثمانمائة قتيل في سوريا في السبعة أشهر الأولى كانت معظم الإصابات تحدثت في الجزء الأعلى من الجسم أي الصدر والرقبة والرأس ونعم معظم هذه الإصابات كانت تأتي بناء النظام محاولة أه أه أه تأتي يعني تلك تلبيس الحقائق وجه آخر وهنا أتكلم عن أبطأ الطرفان لأنه حدث عنف طائفي وحدث قتل طائفي في عفوا في حمص وفي الوظيفية وفي أماكن أخرى ولكن في المحصلة النهائية البلد ومن يملك الجيش والدبابات والصواريخ هو أن يضعهم وهو الجيش النظامي تحت سيطرة الرئيس الأسد وبالتالي أن نحمل الطرفان مسؤولية تعنيف بنفس الدرجة هذا الكلام غير موضوعي
أنا أعتقد ال شاب في عمر 33 سنة لا يمكن أن يصاب بفشل كلوي لم يتعرض ال يتعرض هذا الشخص إلى إلى إلى تعذيب شديد في مناطق ال ال الجانبين مناطق الحوض ال ال ال
أنا أعتقد اليوم المجلس هذا أه لا يستطيع أن يواجه الأزمات الاستحقاقات الموجودة لذلك على الحكومة بوجود هذا المجلس الذي ممكن يتعاون معها بوجود حكومة تحاول مع إمكانية يتم إغلاق كثير من الملفات وخاصة من الملفات المتعلقة بحياة المواطن وخاصة الملفات المتعلقة بالمشاريع الاقتصادية ومنها ملف التجنيس ومنها ملف الأزمة الاقتصادية التي للركود الاقتصادي الموجود في البلد هذه كلها أوراق بيد الحكومة تستطيع أن تحلها اليوم الحكومة أمام استحقاق أن لا توجد أمام معارضة قوية أه أه شاريست تستطيع أن تتصدى الحكومة كما قيل سابقا الآن ساحة مفتوحة أمام تستطيع أن تتفاهم الخمسين وأيضا الخمسين الآن جايين بنفس إصلاح بنفس أه أه تعاون مع الحكومة لذلك الحكومة أن تستغل هذه الفرصة وتأتي بوزارة يستطيعون تحمل مسؤولية أن تأتي بوزراء قادرين على اتخاذ القرار لا وزراء وموظفين كبار في مجلس الوزراء
شوف يعني هو العمل المسرحي يعني كنيدي تراجيدي لكن يعني أنا إذا أنت ككنيدي ما أدري يمكن أن الموقف يمكن اللي تبرز فيه يعني أه ينتج من موقف كوميدي أنا يمكن أه من ال الكوميديا ال المواقف
أنا أعتقد بعدما ننتهي من البرتوكولات الرسمية لانعقاد مجلس الأمة رحنك يتم تحصين مراسيم ضرورة الاستمرار في أثناء غياب المجلس وبعتقد بعد ذلك تدخل أولويات المشاريع الموجودة وأظنها أهم شيء أن هنالك في قانون ال اللي كان في السابق ما يخص كان مع موضوع الذمة المالية أساسي يؤكدون ينتقلوا بمرحلة التشكيك في المشاريع الموجودة القادمة وهو أول أصحاب المشاريع والمناقصات يفترس إذا خلصنا من هذه القضية هناك في ثقة موجودة بين أعضاء مجلس الأمة وكذلك الحكومة أعتقد أدرتم راح تمشي
أنا أكرر مرة ثانية أشكركم على الاستضافة وأدعو كل المهتمين إحنا نظامنا أخو ة أخذ يقولوا إحنا شيلي ميزة البحرين تعليم جيد بالتعليم جدا جيد مبس المنطقة مقرا كل دول الوطن العربي وهاي دليل يعني في زمن مجالين مجال اقتربوا من الجاري مجال فعليهم المبتكر في بوائك كثير من المشاريع دعوى اشتريت يتواصلون مع الناس
أنا أنا قاعد أقول لك التنظيمات الشيعية حتى التنظيمات السياسية استفادت من جو المقاطعة عندما يقاطع بعض فئات الشعب الكويتي الإنتخابات وتجري هذه الانتخابات عندما تأتي نتاج على غير توقعات وهذا شيء طبيعي للظل قاطعوا والتجارب السياسية دائما أن تثبت من يقاطع هو الذي يفسر لماذا يقاطع الانتخابات كان يستطيعون أن يأتوا من البرلمان ويخلو هذا البرلمان عبرة هذا المرسوم ولكن أسعارهم عن المقاطعة والنتائج وقع
أنا أقدر مني لفرد ما قلتش والديني من الإذاعة في وسع واحدة على كيف الجرجرة مني والدريدج مني عربي يقيم بالليل اللي أسمعه وظل لاباركا وافية
أنا أقول إن نجوكام ليشغله معلم من معالم الفن اللبناني الصين
أنا أقول عشان نطلع بالبرامج معانا وينفي لسجن بها الناس بمجمعات بالشارع بأي مكان في كمين بول بحجة أن عقوق الأبناء جرودنا وغادروا صب جام غضبنا عليكم
أنا أقول لك كان مجلس 2012 وهذا العراق في موضوع فتح ملفات الفساد
أنا اسمي يعني أنا يعني عندي بس أول مرة يسوي شيء
أنا بشتغل لأهالي المنطقة
أنا بلا أرض الوطن إلى لبنان قطع هذا الوطن أنا أمشي عليه هو أنتيا بيرتشي عليهم الوطن غالي على المبنى ترابها الغالي تجاوبنا محفور أنت عندك فكرة وعن عندي فكرة أفكار تختلف معاناتنا عن فكرة غير عندك اللي كنت فيها وديالي فئوي مهني عالي بالآلام فلازم أخبار فكرت مع قناعة فكرتك تكسرها دليل على أن تتكسر يدي على باب سريا ديك تشني غير نافع البحرين دايان خسرت معركة وهذه رسالته
شوف يعني يجب توفيق الدقن يونس عبد الرحيم من أه تفاهاتهم عفويته إيه والله كانوا يجوز محاطة بغد غد أفضل أغلب أعمال شغب
أنا برأيي في خطر علينا بالشارقة
أنا بس مثال إذا الدائرة فيها مائة ألف ناخب ينجح فيها 1 5 يصوت يعني ب عد لشل يشنون مستوى التمثيل اللي نتكلم عنه فبلا شك أنها ستطلق بالسيارات الناس بتعبر عن رأيها في مسارات كثيرة للتعبير السلمي رافض لكن بلا شك إنها سمحت سكت أنا أنا أخذ منه ديمقراطيتك أنا آخذ منك حياتك البرلمانية اللي عاش عليها عاشت عليه للكويت الناس تتكلم منه ليه وإحنا عندنا ربيع عربي لنظامنا لكن بإصلاح أنت تحت هذا الإصلاح حتى هذا الجميع للنظام الجميل عندي
أنا بسألك بس عننا لكل مرحلة من مراحل في عند في شعار معي يعني عبر عن عن الخيمة حدثنا أكثر عن هذه النقطة وكيف يتم اختيار فيهما أو في الشريعة
أنا بتكلم عن الإعلام الإلكتروني بينما تكلم عن الإعلام بشكل عام في البداية الإعلام الإلكتروني طبعا بما أن يعلم يهود قسم للأمن التركي حملة وحدة واحدة إحنا نشوف اليوم شخص منشآت الفن مش ينز البرنامج السيدة برامج السلام بتشوف إحنا بنشوف الأسبوع يتنقل سألتك من أسوان إحنا نستغل إنستاغرام مشاكل كبيرة منذ ما يقارب عشرين صورة يوميا حق المشاهدين في مختلف أوقات من اليوم الواحد
أنا عايز يعني مركز ثاني شيء خاكي مش اسمحي لي عنوان الوحيدة
أنا عندما نعمل في البرازيل أن الفنان خالد الناس الاقتصادية المسلحين من الإنجليزية أضعف منك يعني مجال التقديم التلفزيوني محتال سلب سكتت دخل معه بعد أن باكستان استفادت كل واحد
أنا عندي موضوع بس
أنا في نظري لا يوجد أزمة من الأساس هناك فقط ترشيد ل الإخوة المصريين بأن على العقل فيهم والعقلاء كثر جدا في مصر بأن يقفوا ضد هؤلاء الفوضويون الأزمة إذا قلنا أزمة هذه أزمة سياسية لا يوجد بين هاتين الدولتين أزمة هناك فقط فوضويون أرادوا لهذه العلاقات أن تكون جيدة
أنا حاولت الإدارة عندها
أنا لا أرتاح أنت اليوم كذلك
شوف يعني يمكن أه تخلي مساحة السلطة يمكن ب يعني شوية ناس بدهم طابع ملائكي يعني التخلي عن السلطة شو يعني اليوم دولة الحكومة في جناحيه التنفيذي أول مجلس الأمة يهيمنون على كل شيء في البلد وأه يعني أه يستعين أن يوجه أي شيء في البيت لا يفعلون لكن لا يعطي يعني شوف إعطاء أنا أنظر إلى إعطاء دور أكبر للقطاع الخاص هو الإصلاح السياسي وهو التطوير السياسي لا مجلس الأمة بها التطور ولا الحكومة ترغب في مثل هذا التطور السياسي وليس المالي والاقتصادي لأنها من يقود الإصلاح السياسي أنا نظرتي الشخصية الخاصة به ليس مجرد تعديل في القوانين أو في الدستور ما لم يسحبه تعديل جذري في البنية الاقتصادية لتعطي مزيد من الاستقلال الاقتصادي والحريات الاقتصادية للقطاع الخاص فلن يكون هناك إصلاح
أنا ما أشرت إليه ويمكن للجيران وأخذت يخسر تطعيم من السعودية به الجريح بالوحي الحياة
أنا ما بقدر أستغني عنها يخاطب أنا ما أتحمل لأفكار جديدة إذا ما أشوف مدير معهد تاريخ منطقة وليحب وانتهت خلي هترجع بالشرك وأنا مستعد أنفذها الإتهام عليه
أنا ماني ضد الخدمات والنائب يمثل الكويت كلها بدال ما تصير المعامل لترك تسيل كل
أنا ماني عربي
أنا مع تصاعد وتيرة العنف في الداخل السوري وتحديدا في منطقة إدلب ع حصل نزوح أعداد كبيرة وصل أه في ال 48 ساعة الأخيرة ما يزيد عن ثلاثة آلاف نازح إلى الأراضي التركية نحن نقدر وجود حوالي أكثر من خمسة آلاف نازح مازالوا عليك ما بين أراضي أو الحدود التركية والحدود
أنا معجب والتشهير لحالة
أنا متأكد إن مائة بالمائة في شيء الجورجي هذا أهل المشرق وفيرجيس يوم الحاجات الدولية بس للأسف الشديد لم يعثر على أي شيء
أنا نوغوشي الأسطورة أسطورة من أساطير الشرق الأوسط ونحافظ على هذا الفن محافظة على مكانتها صحتها ويعني الإخوانيه للحين رونقها مازال موجود لما تعمل كونسرتو حفل يعني آلاف مؤلفة من الناس يحضرون لها
أنا رح استعمل الجبس الأبيض عشان بين بزيادة حنأخذ 2000 هناء سوات الأصدقاء باستقطاب سوات الكبيرة
أنا سمعت ماني أصبح بس يعني معروف عندهم كفاءات اتصل معنا مدير معهد حيث يدعو لاجتماع عاجل
شوي كنت أقول رأيي اليوم المحل هذا مواعيد الرأي عندي شيغرو عندي مهمة خطيرة لازم الخوف طيب ما في الفيلم مانيش من ألمانيا يقول لك خلاص سواء يرجع بالدكانة ونعزز راما
أنا صراحة عناء بشجاعتي الحد إذا عنده ويمارسها ولا ومن شأن يعني عندنا في بلادنا ويعكس شجع واحد اثنين وخميس الفرصة يروح حجمك عندما ت س إليوت عشناها رفيدة إفشاء وين أحسن بيت أو السولفة مرتفع
أنا سويت العملية في يناير سنة هذه لحد الآن أوبك اليوم سن المرأة يعني يختلف في تحسن هي في البداية أول ثلاثة شهور دكتور ممكن اللي تكلم في الموضوع أن ممكن إن أنا ما تختلط بالناس وينعش المناعة عندكن نازلة عشان الحبوب تأخذ ولا كنا أمراض من الناس بس بالعكس يوم عن يوم في تحسن يعني لا ليومنا حسنا الحمد الله أنا نمو طبيعي ما ما في شيء يفرن يعني حفنة في حياته العملية في الحياة اليومية في حركتي فروحت في في كل شيء
أنا طبعا مع شديد الأسف ال أه يعني السلطتين مراجع يعرفون ماذا سيحدث المدقق طويلا تمجيد سيف نحن نعيش هذا ما تقصير عملية استخدام معك قلت مثلا حط 3 4 خطوط هيك في المدى القصير يعني ما تفعل الحكومة سياسيين المدى القصير ربما صحيح فقط على المدى المتوسط المدى الطويل بكل تأكيد لا خطأ وخطر
أنا خايف خايف كتكتيك تحقيقها هذا اللي ظهير والسيد نبيل هو وعرفت هذه خايف إنما يمثل عليها عدن ولا تقبل تتزوجه
أنا يعني الحقيقة لا أفهم هذه القضايا الجانبية
أنان أناس من أحطه صاح وعلاقتهم ملفات قديمة مثل ما أنا اليوم اعتزم يعني في شاشة تلفزيون دولة الكويت
أندي الشيء اللي قتل جنود لها وأعلن قاعد أقول لك يعني ونتبنى أقول ليس مع عزام تيناي وليصمت أغسطيني منها الوعي ملائكة
أنفسهم من 5 6 سنهما من يتسيدون السلطة وتريد أنقرة يعني المنهجية واضحة في عدم الاقتناع بهذا الدستور وهذا يعني واضح في تصرفاتهم تجاه محاربة هذا الدستور يعني حتى أنهم وصلاة يعني إنهم تفكك هذا المجتمع فكل القرارات منك من أجل مع أن يعني أه يجدون طريقة لإنتهاك هددت طبعا هو يعني هذا نهج واضح من هذا السلطة يعني أنها هي مهمتنا بجدول مقتنع بق الرأي الشرعي
أنت فنان يمني كان مشهور في الستينيات أحمد
أنت لا توقع على اتفاقية مثلها
شويه
أنت لازم تعمل مربعات الجمرات
أنت ما تعرف ردة فعل الشخص لأنهاض الآن فيه كلية إيش رد فعل الله أعلم هل باحت بنقول لها ذلك في جزء من والدي وأنا أحب وال بيقول هذا أخذ كلية واللي هو سبب وفاة فما نقدر نعرف إيش بدفع الملوثة لكن منح معنا في مريض السعودي عمان زرع القلب ففي واحد متبرعين السعدي أخذ القلب طبعا كان يصر مريضا طبعا حياة جديدا كتبتها جاوك لم يشخص ينقلان لازمك للمهلة بالله على أن تتعرف قانون سعودي مثل قانون عندنا في كل العالم نفسه من غير المحبذ إنك تروح تكلمه للكمات عارف ردة فعلهم فجل شهر في الدوحة كل يوم يمر عليه أنا لازم تعطوني إن ثمة ففي النهاية أعطيه معي مع أن هذا ضد يعني قوانين وراح لهم الفلبين كان فلبيني متواضع واستقبلوا أحسن استقبال وكان معايا الآن صار عنده عائلة ثانية طبعا في في ليبيا فكان شيء جيد ممتع الصراحة مرتاحة لهذا الموضوع بس إحنا ما حدث عادة عرفهم بمكبرات
أنت من شوية قلت حاجة عصام أو بداية ال المداخل غلط إحنا أه دعنا نتكلم عن الموضوع بعد ما فات الأوان بعدما أطاح الفاس بالراس لكن إحنا الحين رح نشوف إياك قوية السادة المشاهدين اللقطة شفويا هذه البحيرة
أنت تعلم تيكلا للتعلم في تقنيات أه شن الأشياء الثانية للتعلم
أنت تقول أن هناك ثمانين جثة وأنا أسأل أنت من أين أدرك بأن هؤلاء هم بسبب النظام لماذا لا يكون الطرف الآخر مسؤولة عن هذا الموضوع وأنا لدي أسماء تطلع لجبل والذي أولا للناس اللي بيجب لوب الذي يشملهم هذا السؤال يعني لماذا هذه المراوغة نحن نتحدث عن وقائع أبو خالد وحسين وأبو رامي هم يتحدثون بأيديهم عن ذبح 300 شخص في حمص هلا بتيجي بتسألني أنا بدي أخذ هويت الذباحون هم يذبحون 3 جنيه روحوا اسألوا لإلهم أنا أريد أن أقول هذا المنطق يجب أن نبتعد عنه لأنه لا يصل إلى نتيجة كل ضحية فقط في سوريا خسارة لسوريا وللشعب السوري ولكل إنسان يحمل ذرة إنسانية كائنا ما كانت هوية الضحية لا أحد يسر بالضحايا لكن يجب علينا أن نعترف أن هناك أزمة كبيرة في سوريا لا يمكن أن نحملها فقط للنظام كما تروجون هناك عصابات مسلحة الروسي أدرك ذلك الصيني أدرك ذلك القطري أدرك ذلك السعودي أدرك ذلك التركي أدرك ذلك هم يعرفون تماما وإلا من أين هذا السلاح يأتي إلى سوريا هل يأتي من الهواء أن يأتي من الحدود يأتي من جهات ممولة يأتي من جهات تدعم المسلحين في سوريا سعود الفيصل قال علنا واجب علينا تسليح السوريين تضطر قالت علينا واجب تسليح السوريين هذا السلاح يدخل إلى سوريا يعني هل يراد بالسلاح أن يسقي المزروعات أم أنه يطلق النار على الناس هذا السؤال الأساسي إذا كنت تريد من النظام أن يلتزم فالأحرى بهذه المعارضة التي أصبحت بائدة بال الأنظمة الخارجية بيد الأنظمة الخارجية أن تلتزم هي وتعلن فعلا عن بادرة حسن نية تجاه أنفسنا أولا وتجاه الشعب السوري الذي يدفع ثمن سياساتهم الهوجاء وسياستهم العميلة للأميركي والغضب
أنتج عدة عن الفترة ومن ثم انتعاش آمن ثم تأجل 20 نقرأه نقرأه خل أكثر نافتيم 5 جناسا النهاية أن الفنانين يكون يعرضون أعمالهم تحت تحت المسرح المكشوف النصر الجمهور شؤونهم حتى يكون أه م ناس يعني تقتل منهم من الموهوبين
أنتم بالصفة وأنا لذا يتساوى التكريم تشريف اللي كمان وعناية عريضة من حفر الباطن مدينة حائل هو هذا الصف الحسم
أنتم عم بتاخد بين غريب بخادمات بأن تجمع فيها شيء
أنتو في النرويج دوري أنا عندي شويش بالأدوية والتحكم يرى مع السلامة
أقام فترة طويلة وين عشيري في الكويت وكان يشارك في مهرجان غنائي على مسرح سام الأندلس وعلى مسرح كيف عباد
شيء الرقيق المغضوب عليهم ووجه حديدية تاعتنا الأوراق الزعيم الإسلامي مع أول لا حاجة منها هدى كانو
أقول لك وليد وداد كذا يقول لي أنا السادات الثلاثون لوجيتك ركضت عشان علمك وبقول لك لا يدرون هم
أربأ بكم معكم في أشياء ما تخش البترول الدينية كيفما تشاء
أسئلة من بغداد إزالة هذا السؤال اللي هو أه مبين إن النقاط متينة أربع نقاط في المستوي أي وبيلوسي ودية هاي النقاط كتبت تميع اللوحة هي تمثل رؤوس أه شكل متوازي أطلق حظهم الكونغرس السريع رسم بسيط حساء أوضح لكم و ممكن حلها بطريقة يعني طلبه هذا السؤال ممكن إحلال طريقتين بالسودان جاي باستخدام قانون منتصف إحنا ميزات متوازي الأضلاع متساويا بالقياس قدر أبطال العالم سنتان إلى الإحداثيات إي بي سي
أسأل الدكتور محمد هل هل استخدم القانون مطية كما أشار الدكتور بيت بمعنى هل هل ثمة أه ممنوعات في هذا الوضع القانوني الذي قد أفضى إلى حل هذا المجلس هل م مراعاة لقضية الأغلبية النيابية التي كانت موجودة قدرتها على إقرار قوانين قدرة على تغيير وضع ما قدرتها على التطور
أسايره يحلو نتيجة انتخابات جديدة
أسباب واحد يثبت إنك وهي مستعدة المانحين كركوك
أسعار الذهب مرتفعة
أسفرت أو عدد من ضمن هذا المشروع له وهذا يعتبر المشروع الثالث
أصل التكنولوجية خلينا نتابع التقرير
أستاذ جمال التكاتف بين متضررة
شارك برأيك في المخازن احتكار حمل يعني
شيء مع النظام ليست الآن متزوجة وأم أصلا هي الأولى
أستاذ جمال لو تكلمنا عن تجربتك مع الساعة الذكية قبل وأثناء وبعد
أستاذ محمد اسمح لي أنا أنا جاوبت بقدر ما ضيفك قال نفس الكلام اللي قاله أنا رجعت وجهته هو عم بيقول بالأمس كشف مصدر في مستشفى حمص الوطني 80 جثة متعفنة وهو يريد أن يقول أن النظام هو المسؤول عن قتل هؤلاء أنا أقول له أن هؤلاء الذين وجدوا في حمص وفي دير بعلبة هم ليسوا من صنيعة النظام والجيش السوري بل من صنيعة الإرهابيين والعصابات المسلحة ولدي أسماء بالضحايا هو الفيزا الدائمة أنا في إطلاع وسائل الإعلام فيني جيب أسماءهم باسداء لمجلس الدائمة لأنه هذا المنطق الحاقد في التعاطي مع الأزمة السورية مع الأسف الشديد لن يوصل إلى نتيجة
أستاذ محمد لماذا هذه المجازفة دائما بالرهان على ثراء في مخصص للأزمة السورية كنا نقول وكان يقول النظام في بداية الأزمة أن هناك مؤامرة كبيرة بدأت تضرب سوريا تريد تفكيك بنيتها الوطنية وبنيتها الاجتماعية وكان أحد لا يصدق هذا الأمر رأينا الكثير من ال الوقائع التي تفيد بأنه فعلا هناك مؤامرة وحرب بدأت تضرب سوريا من أقصاها إلى أقصاها ومع الأسف الشديد بيض بعض الأشخاص الذين راهنوا على دور غربي لكي يشفوا انتقام تاريخي أو حق تاريخي أو أنهم منبوذين من كثير من المجتمع السوري هذه الوقائع الآن أثبتتها الأحداث عندما نتحدث عن العنف التفجيرات الإرهابية في حلب وفي دمشق لأكثر من مرة بعمليات انتحارية تستهدف المدنيين والأحياء وتستهدف المقار الحكومية هل هذه أعمال سلمية هل هذه أعمال يعني تقديم قروض إلى الدولة يعني ما ما ما يعني على من يكذبون هؤلاء بهذا الحديث المتنامي دائما يقولون أن عدد الضحايا التي تخرج علينا بها وسائل الإعلام من هم هؤلاء الضحايا أحد كشف لنا بالأسماء وبالهويات من أين هم هؤلاء الضحايا
أستاذ توفيق حينما يكون أه يعني حينما يقبل حاكما أو أكثر من حاكم اللي هو حافظ الأسد وبشار الأسد من من أقلية مذهبية في سوريا لمدة أربعين عام هل تبدو أن مشكلة حينما يكون رئيس هناك من الأغلبية من سبعين في المئة مثلا حينما تتشكل وفق نظام وفق يعني مبدأ الديمقراطية أحزاب يحتل فيها أبناء الغالبية موقع مواقع متقدمة
أستقبل الاتصال سبهان تفضل م
أستراليا
أستون فيلا صلة فهم مبشرين الحمد الله
أسوارا تصدر يروح البيت بينتصر فينيغان يمكن لو كنت 4 أسرته تعالوا تاني يوم بس خلص الباحث ركنك الضباط عندنا ما سوليد نشن دخلهم وبعدين على طول سنة أننا دخلنا لا ثاني يوم قال لي أنت مطابق أول واحد الدش غرفة العمليات وأشار عملية جمع معهم وتحسنت بشيء يعني وسجنهم في العناية المركزة وبعدين شوي شوي تحسن هيك أحسن يشوفون كلا هل هي شقة له بالنسبة نسبة الكرتين وعي بس هي تتغير حياتك هيصير حياتك وبيئية واحدة من نشغل كنت تشتكي للدكاترة النصر طاق وايد يعني بعد العملية أيضا يعطونك حقه يقول كلا أيضا تساعدنا كنا ن تتآكل صحتك الدين أحسن جدام الناس حادث رجاء طبيعيا بالنسبة للحياة العمانية حسنا أرياح فا حتى الغسيل اختلف عن الكلية الطبية اختلاف كلي معهم مستحيل إنك كنت تقول أن ال الجهاز هذا بسوي نفس في الكنيسة طبي فهي بصراحة تكون أنت رديت لحياتك طبيعي
أتوقع من الحيف الشرير صار جاهزة ووصل عند إخواننا بنوك
أثناء تأدية اللوحات الفنية
شيء يمني أسماء ولا نريد عشان ما تغير
أو إحنا سمعنا يعني أكثر حاجة يبني قرا إذ متبرع يتبرعون بقرنيات العين
أو أي أجنبي أو أي سائح أو أي مسافر في طريق المطار يعني في النهاية بين أنصارها في الوسط
أو عشان تشتري بطلب إننا إحنا عندنا تسيب أشوفهم عمليين جدا يحترمون أو كاتم يحترمون شعبهم وكلمات
أو من حدودها التي تأتينا ليوم العيد والجوزو شيخ بدعاية مضادة زعلانة
أو وبعد الفاصل أه نخب التفاصيل من استهداف غالية حول تربية الإعلامية
أوبزيرفر إنشاء الغرف لجميع الفنانين العرب المدوح لأقصى الجنوب لتكون كفوري وتجريم نسائي
أول شيء الناس يقول صباح الخير
أول شيء كيف البنك بالموضوع هذا ثانيا أنا كنت عارف من شيء على الجليد
أول شيء للصحافيين الأزمة في بلاده مهما كانت مضاعفات الآتية في بعض الأدوية بسبب التغييرات في الجسم ممكن الأدوية حرب طبرق شواية حرب سكري شوي التحربة الكوليسترول شوي إحنا مش دائما في بعض المرضى على حسب جسم المريض فأول شيء لازم ياخد للأدوية لان بدونها الجسم سيفشل الكلي مائة في المائة بهاجمة لنهج جسم غريب الشيء الثاني اللي عندنا اللي هو المحافظة على الوزن لأن التغيير في نمط الحياة بيخلي الإنسان شهدت تنفتح لكن وياكل ويزيد وزنه فمهم جدا إنه يحافظ على كمية الأكل ويزيد الرياضة فهذه شيئين مهمين جدا الشيء الثالث أن يتابع أه في أول ثلاث شهور نطلب من المرض ما يتعب دوريا كل أسبوع أحب في البداية مرة كل أسبوع بالانك الأسبوع لما يتحدث شور
أول شيء يعني جبت هذه الفكرة عشرة شبان من جنين إلى اضطهدتهم
شيء
أول إماراتي بحريني أجيب عنها العبد عرسه دعاة للبرازيل ليش مو فكري لدى ابن لادن انفرد به من الحاجة اللي بيننا وبين سليمة و ال
أول كلية طب عندنا في العالم يزرع تقريبا لسنة 2012 67 ألف كليا صراعات
أول وإن سجل فلوس لقاء يجمعه داود بعد أنني محظوظ ووعود
أولا أه ثانيين نعم أنا بها العالم الآن هل أنا عضو في اللجنة أو كان يسمع ليك مستشار حضرت اجتماعاتها وأبديت رأيي ولكن هنا لا أستطيع أن أتكلم باسم اللجنة لأننا لم يصدر تفويض إذن يعني الآن
أولا أنا يعني غير مؤيد لوجهة نظر الحكومة لكن إحنا نمثل الطرف الثالث في ها الموضوع
أولبرايت وعيد من الله وسلفه
أوروبا عربي أزمات
أوو على المواقع التواصل الإجتماعي وبعد للطرفين المثل يمكن إحنا في الدول العربية أه نأخذها من جانب سخرية الغالبية بس أما في دول أوروبا يخدونها من جانب آخر عدم احترام المشاهد عدم فيف فيفر
أخوي طول العمر اليوم بعد سراي على أرض الأه الواقعية اليوم أ بر الدؤ يعني بروعة يبعد شخصيا عشرون طفلا تواجه اليوم نعم
أخيرا لحظة عرفات بتصل من خلال هذا المجال
شيخ أحمد الصويلح شيخ أحمد الصويلح روان إف العازمي وهاجم حبيب فعلا ح العازمي أحببتموني سيدعون أنهم رغد الحميدي من أموالهم وخلود العزمي فهي فاحد ونجلاء خليفة حنيش الوسم سمموا وضح فينوس المهازل ثالثا
أي مؤسسة خاصة
أياد شاوان عدوا كلمة بداية أربع بلدات بهاي نعسانة عليه
أيد لأحداث وأربع هذا السلاح
أيد يفقد حياته لتفادي خسارة كويتيين نحبكم كلغ وأحمد أن نعتمد للباعة عمري
أيضا يعني قبل رسائل كان سعر في ضائقة ممكن المارة يعني ودية إلى هذا في في العراق
أيها لتشلسي مع امتحانات
أيمن الظواهري
أيمن جاده يسموها
أيمن نتحاسب ومن هنا ليه ليش ما شاء الله
أين هذه هي أشوف خلاخل الأول الصورة اللي موجودة يقولون يا مرحبا يا مرحبة بالليل لثاني يا مرحبا هل كثف ترحين إنه الرحلة في السنة والماء والنور مرت بنا يا مرحبا يا مرحب يا مرحبا يا مرحبة ومونتانيس الطالب منيرة بدر البعد العقيدي يعني أنت هل ثورته على يتعادل
ذكرت إيبولا تشغل هذه خليها معك باستمرار
أينعم عانى واحد باللجنة الميزانية لما طلب زيادة أه مكافأة الأمير إحنا اجتمعنا وجبنا وزير المالية جماله الزيادة عطنا مبررات بعد جلسة مسائية والآخر وافقنا
أيوه بس أنا الحماقة
أظهر فريق عباس يدرس الخط اللي إحنا إذا كان بتاعتنا مربعة حين غازي عاد نقدر أيضا نستعملها بإقتطاع دا يعني بدل ما نرمي منذر أيضا سوف
أزمة إلى تدخل زهران ما يجري معه موضوع واحدة إذ يطالب البعض لا حول ولا قوة إلا أن هذه أكيد مجزوزة يانغ صحافة أو عنده اتصل معنا بطريقة مهدد للأمن قال إيه ألان جريمة صاروخ الاتجاه الصاروخ معها
1 أن الحكومة الحالية تم تشكيلها بناء على معطيات قانونية لم تعد قائمة في الماضي هي أصدره كان تستفيد ب قرينة وضعها الصحيح الآن لا تستفيد إذن من الحصافة قد يقول البعض بأن نظرية الظاهرة تمتد
1 الديون سنة سمعت يعني واحد وأربعين سنة أو سنتين يعني ثم كيف صالح أوبريان نضيء وإذا طيب أوي بريقها وبعدين وفاة والد أخرى وقد حملت معها كل يعني شراء موالين له دور حي الدرج إن ده حتى حتى كان نادية صلاح أبو بصير في شيء السكيت
10 سم العلي ترحبان راهب صدقيني لو كبير الحين يجب وضغط الدم الكاميرا ما يجدر حفظه ولذا يقول بشار حافاتها القصيدة اللواء إسماعيل علي اقترحن الرحيل بشار حافظ فيها
2 9 لأغلبية أقصت الأقلية اللي اليوم لأصبحت معارضته أغلبية 2012 أقصت الأقلية اللي أسس اللي كانت في 2009 فكان هو تصفية حسابات أكثر مما هو يكون عمل سياسي فكانت أربعة أشهر الأولى الثلث في 2012 عملية تصفية حسابات
2 كنا التسويق غير مناسبة إن سوق فكرة للجمهور ونحب الناس كلها تأخذ هذه الفكرة لأن هي مش باستثناء شخصين الاقتناء الشخصي هذا بيؤدي إلى نتائج والنتائج هذه لن تكون قطر رائدة في موضوع زراعة الأعضاء اللي إحنا الآن رواد في النظام لاخترعناه لسوانا تطبيقا لإعلان اسطنبول فأنا بنكون أيضا رواد فيه الاكتفاء الذاتي ما في دولة في العالم مكتفية ذاتيا إلى الآن أعتقد إحنا بتطبيق نا لي أه اللي سوانا الشغل سوينا إن شاء الله بنص الاكتفاء الذاتي قريبا وبنكون معدل أو مثال تطبيقي والطبق عندهم في بلادهم
20 حسب منه
آشتون إكواس قام الناس يعني هاي شهزاد ثقتي في نفسي يعني يعني خلاني أعرف الناس إيش لون أكون إنسان أه لما أكلم الشيخ يعني أعلمكم وإيمانك والخوف بين خوف يعني ويتحمل هالشيء يساعده في المستقبل إن شاء الله
20 سنة والتغني عليه عشرين سنة منتجو الكلام شبعنا من الكلام عبد الكلام نابية الكلمة بالأول كان لها قيمة ولها معنى ولا توازن الحيل الكلام بالكيلو ينبع كلها تشد د جد أبكي بالفهم إنك تحبي
3 خاطئة أنا كل اللي سويتها اللي سألتها كحماة النجمي إيش قد الباحثة يقف البيت سؤال بريء وفحص اللية لكنها هي فضلت أني أنا تتجسس عليها وتدخل في شؤونها الخاصة
39 مليون يعني ممارسة الرياضة الرياضة بانتظام اللى مجرد الحركة والمشي أو النجاح أندرو من بعض التمارين وقتها
4 نوفمبر يوم يوم يوم يوم كان في تجمع يوم الجمعة في تجمع في عند إحدى القبائل
6 1 والدقة
6 2
6 بولي شعري مدرس عليه هذه موسعة في اللي وودز ح بجهود لا لا ولا دسمبر
6 سنوات في العمل الدولي فيه خبرة واسعة الآن هندي ككلمة سر شوفيهم بالتدريس تشوفي بالتعاون ما بين أولياء الأمور يعني
8 0 32 أغلب المواد غير إن أنت يوم راح تمثلان كما طلب من الكتائب هايل في تمثيلية لكن بالمقابل أنتم دخلتم تينسيث مؤكدين والفايكنج معين مشاعرك داخلية متهما
9 ناقص 0 9 وتربع 81 مكتبها لسهولة لها 2 في 81 لها 2 81 الجدل جذر مالته تسعات جذب إثنية لاحقا التنافس هل هو متناسبة أضلاع المثلث الصغير ما أضلاع المثلث الكبير في سوات لتكبير راح أخذ مظلة أو أي هذا الظل
آمين يا رب العالمين خلونا مع شقيق الفنان عبد الكريم عبد القادر ألفا عبد المجيد عبد القادر ويعطيها يخاف
اعتذر لازم يطلع بعد اليوم إذا ما في شيء
اعتبر الجندي المجهول اللي قاعد التقليدي ويعلي بالاتصالات وهي يعني من أمتعة مي التاريخ لا للخارج فعادل والمغول موجود على أرض الواقع لا يعلم بلشوا بالعمل بعد يشتغلون تفاجأت اليوم تكلم صباح الخير يا بحرين وهاجم كانوا وزارة حالا وزارة الصحة كما لأي دور أوهم الدكتورة ماريا لتواصل وياها
احسنلك منياوي المخدرات
احتفاء وليش ما دعيت إليه جديد أوقعوا عن هوياتهم إنديك الأسوأ
اجتماع يجمع تشريكه كل واحد فيهم دا يطلع أجواء إنتو معتدل لا يجب شهادة وليد زوجي ولخصت قصة لو عرفت وابتعد رولان
اجتماعي
ال أه هلا أو شوفي سيدنا محمد مر أنا مش حافظ حديث مسؤول مضبوط بس بعرف إنه عند معاكس أمرين بالنعاس أوامر آخر فهي تعطي عذر م إذا قلنا التمس لأخيك المسلم ألفاظ حماطي هو عزل واحد ونقول إنه إذا هي خطأ واحد من ضمن أخطاؤه من خلال مسيرتي المهنية مرة واحدة يعزر أنا بعرف إنه هيدا المذيع شخص كثير المسؤول
الشباب اليوم يقودون الساحة لكن شبابنا واعي ييب لشاب واحد في الكويت من أي تيار من تيارات يطالب بتغيير النظام ما فيه بس عشان نحط الثوابت كل ال اللي صار الحراك ليش الناس غاضبة
الشعب
الشعبية اللي حفظونا الطعونات الدكاترة جسم الإنسان
آخر شيء إنما حتى 2000 عشان ليبيا وهذا يأخذ وقت مينشى فندرلخت حكام بالضبط اللي بيونجان قيدك أكثر إن أولمرت حطين على طول بجك ويمسك بس بها الطريقة
الشغلة علمي والجيش أقليات الطاجيك الذين عر وقال الماضي المريض أو لأية بعد العمر يصاحبه ولا فيه الله العافية إلا إذا أنت كعلاج رئيسي إيه أهم
الشركات التجارية الكبيرة اليوم هي تقوم عليها مسافة لا من خلال إعلانات الشركات عندنا في العالم العربي تدعي النزاهة وبعضهم يسوون خدمات اجتماعية ويبرأ بس أكو أكو مؤشر عالمي أطلق اسم البوتشي أه يوتشيل آصف يعني هذا أيضا اسم أخرى أه للإشكالات الذكرى بعد شوية غريبة من كل شيء المهم ال أه أه والله لخبطني أحمد هذا المؤشر
الشرطة مملكة البحرين بن عثمان والدكتور جميل حسابا تعطينا نبذة مختصرة
الشيء الثاني كنت تبرع بها خلال حياة وجزء من الكبت 2 الكبد كبير وأ بالوزن يقاس إن الجزء هذا الوزن يكفي لهذا الشخص على حساب وسنة فممكن تبرأ من جزء من إلى شخص قريب
الشيك عبد الرحمان شريك عبد الرحمن وذكرتني شبابي شاكر الزوي في عبد الرحمان وشونسا كبدل وعفوك بشبابه الشباب
الشيخة موزة وقعت في خلال أسبوعين ارتكبها القادة العرب على أف أستوفي أسبوعين بسبب
الذي أنشأ ثماني سنين لا يتمتع بالأغلبية تعليم
الذي أطلع برأس منها وجوعه أوكسجين الأوكسجين إيه إيمانا منا نسبة الأكسجين العضوية
الذى المشاهدين وأيضا إن إحنا يعني ما أنك آخر يعني اللي هو الواحد ولكن أيضا في الناس أه تتقبل كثير من الأحيان إن مبادرة والعفو عند المقدرة وإن احتجناها جميلات اختبار قوة بعض الناس يعتبرون تدعى أرب عن الشرع تدرسون والتسلم جون بول لا هذا قوة هو لأنك إنت قطار الناس اللي أحيانا لبعض الشخوص أنفسهم إللي تبدل هم نفس لكن إنت لما تأكد ذروة الاعتراف بالحق فضيلة ولما تأثروا بينك وبين نفسك بينك وبين الآخرين المهم إنك معناها عنده قدرة على الجناح نفسك إنك إنت لكي تعرف وتعتذر
الذين تكلم ابنتها خليهم سبع مرات فاعليات ستيفن تمنع التسرع المولجة ويقتسم العريبي الجهاز للدكتور
آخر المستجدات أستاذ خاين بخصوص موضوع منطقة بيلغي أو موضوع البحيرة لفندق طلابي
الآن إحنا معاملة الناشط الاجتماعي الأستاذ محمد الدخيل طبعا هو بيتكلم اليوم بالنيابة عن الأهالي وعلى بيعرفنا أه أن يعني أه بردود الأفعال حقيقة حول هذا الموضوع مساء الخير
الآن نتطرق إلى الخطوات التي شرعت فيها الحكومة السورية وكذلك المعارضة بناء على خطة كوفي عنان المتمثلة بالنقاط الست ويفترض أنه في العاشر من أبريل هذا الشهر تسحب القوات النظامية السورية قواتها تنسحب من التجمعات السكانية في المدن السورية ويفترض بعد 48 ساعة يعني في الثاني عشر من أبريل أن يقع هناك وقف لإطلاق النار سواء كان من قبل قوات النظام أو من قبل المعارضة المسلحة التي تجابهها أو تدخل معها في اشتباكات في بعض المناطق
الإمارات كانت
الإنتر على الدواوين أوكلت شاي وقهوة
الإرهابي في تمويله واولديك سيرفع نيسان حبيبتي شكرا لكم واندثرت بتبلش إبعاد
الإخوان إن شاء الله في دولة الكويت إما يبادروا مثل هل المعارض هذه الجميل اللي طبعا الواحد يطلع طاقات ال المكنون آلية
الإيمان بما يجب أن تسهم الإنهاء من تعتزم بما يعادل
الأحداث أكيد بشكل إيجابي طبعا الدكتور سعيد بما أنكم لاستقبال جائزة فينا ملكة البحرين فضلنا كيف تفاعلت المؤسسات وإحنا الأشخاص مع هذا الجائزة وإلى أي مدى كان حريص إنهم يتقدمون أيضا للمشاركة
الأكراد عشان ما تتخوف منه خلصت أه في الواجهة حمادة يعني كان هذا الموضوع
الأمير يمارس صلاحياته من خلال دستور 68 لكن ما حدث في مرسوم ضرورة هو خروج عن الدستور هو أمر غير دستوري
آخر ساعة واحدة
الأقواس ال هاي الأسهم أضرب الحد الثاني من القصف الأول مع الحج للقوس الثاني الج ح س المجد في الموجة إحنا أيضا مج أذربيجان الخامسة لاحق الجذر التربيعي للعدد 5 راح أضرب هوية الثلاثاء الجذر التربيعي للعدد الآن عملياتها بعدين الموجب أيضا في السالب أيضا ينسال ثعلب إذن راح أكمل هذا الجذر التربيعي للعدد خمسة فيه إثنين الجذر التالي أدت لاحقا وجرت فقطر حضر كل الحديث وهو أقل حد حد واحد
الأسبوع راح من يومين منذ خمسة أيام
الاعتمادات الاثويبي المصحف كاتب تعتقد أنكم بعيوني وأبو العلاء عن إيبولا والحدود بين هنا وهناك إن معلومات الحديد لكن أمانتها خلاص ما ببطء والإنسان
الاهتمام عندنا في الدول العربية كافأه بداية كانت على اهتمام بالتعليم تخريج طلاب جامعات لثاء الاهتمام بالأبحاث هو شيء جديد على الاهتمام بتحويل أبحاث إلى اقتصاد واقتصاد معرفة هو اهتمام أجدد وأجدد أه الحمد الله هنا في قطر اليوم أطلقنا إستراتيجية قطر القومية للبحوث وتهدف لإستراتيجية هو أه التحول من أبحاث البدائية والنظرية إلى الأبحاث التطبيقية للأبحاث الصناعية إن شاء الله هذه السياسة وهذه الاستراتيجية تدخلات تركز على الاستفادة أكثر من الأبحاث في مجال الاقتصاد
الاجتماع الحاسم اللي يعني كنا مثل ما بيقول إنه حدث ل اليوم الزمان والمكان يعني هي كمونة كان هو
الدائمتا البيئة شارك معه اثنين أباد في الصالة واحدة والكلفة معطى آخر مشاكلنا كلها بتحكي عنه
الدغلية الر شاد الخليج مطلع الأغنية ورود يعطش مسؤولية السؤال لجرف الكوبليه الأول يقولون لي لماذا تحب الكويت يمكن أي سؤال ممكن أسألك يا جو بناء من غير تفكير لكن أسئلة لماذا تحبين الكويت معقولة ما رح أجاوب
الدكتور الآن لأنه في عندنا أه المخاطر إن أصلا ما في مستندات تثبت ولا في حق وبالإضافة الناس كل عمليات البيع بورتسموث 1 1 بالتوصيل بواحد أو يتم على أساسها هدفنا لتكون في عمليات دافع عن طريق بطاقات ائتمان هذه طبعا كلها تتعرض للقرصنة
الدين أعداء أنت سحبت سارانزا لكن شيء طموحات سالارنو يتوصل
الدين الخارجي 10 شن نمور تاميل تميز تمنع ليس تعديلات على النص الكامل قوله عن علني
شارك وعقب عقدين لليوم عم بيعترضوا معكم لكن
آخر خطوة طبعا عندنا عندما شينجوا ما أحببت استعمال لجمع شتاين بيطلع آريغو حجما ن بس أسمك هذا الضباط إنه نقدر نحط في خطوات
العالم محاولة لتجنب الفشل وحاول أن يكو أن أن يكون الفشل هو عنوان المؤتمرات السابقة لذلك حاول فيه خلال سبعة عشر سنة الماضية 1 من اتفاقية كيوتو أن يكون العباءة أن أن يتفقوا على خطة يعني قد تكون بطيئة ولكن لكنها يعني ممكن من الممكن تطبيقها الجزئي أه في خلال السنوات الماضية طبعا أنا أحاول يعني مثل ما قلنا في مصالح مختلفة في رؤى مختلفة شديد الاختلاف هناك يعني تقييما طبيعي هناك من دول صناعية هناك م ن هي دول زراعية وهناك من هي الدول الخدمات آخر يعني العالم ليسا على يعني على إرتكاز يعني وواحد
العالمية وعدم عدالتها والماضي يريدوا لمقاومة أي حد البطة هذا اسمه شاشي كابور يا ويليها وإيلي بتشكيلة عروبته
العام جميل جدا هذا صلاح البيطار الدائم ليس المتاحة السؤال ونقول كلمة التضارب مش دقيق
العضوية
العملية يعني هو آخر أنا حين لأي سنة ونصف بعد فكر فيها جابوا العملية عملية في يناير لسنة ونصف جابها جد كنت فكرنا وين بس والعملية شو مستوى العمليات
العطاء طبابة العدوي ها الأشياء الحول شوفوا نكتفي بهذا القدر وننتقل إلى فقرة أخرى في البرنامج
العين
الفئة العمرية للمتبرعين يعني هل هناك فئة عمرية محددة للمتبرعين
الفارق بين الذكور والإناث أولا فارق ليس كبير أنا أتعجب من الناس اللي بيقول 40 ألف وخمسين ألف ترى 40 ألف وخمسين ألف بين الكويتيين أه عدد كبير هو بالنسبة لعدد السكان ولكن لما أعرض عليك هالنسبة وديكو ال أو وأشوف الفارق 4 آلاف أو أو هذا قد يكون الفارق ماي ماي رد الجرس ويخر الناس
الفن هو جزء من هذا إنما كل ما تطرحين فكرة جديدة راجعين المسلمات مثلا أن هذا الشكل الفخاري ميسر له بهذه الطريقة إنتصارها النانو وبدعة متجذرين تخترق نشأة مختلفة ونسجل وجدتي طيب حد يقول ميسير شو سويتي لنا في مراجعة الأفكار بالضبط كيف يصير عندنا وهذا الكلام ما في شيء ما لحل كل شيء صغير فهم يعني دعوة للمراجعة الأفكار اللي نعتقد إنها مسلمات واللي لو راجعنا ناقشناها ممكن تغييرها أيضا معظم الناس الأفكار هذه لا يعتبرونها تصادم العقل التصادم لم تعد وخراج هل هي فعلا تصادم الدين ولن تترك للدين قاصر فهم الأفكار المبدعة اللي بتطلع فيها هي أصلا مراجعة لأفكار قديمة وكل المحاولات
آيباد يعني ما شاء الله وهذا شيء وهو شيء خاص هؤلاء المرشحين حديدية
الفساد في الإعلام أخ أحمد وإحنا يعني في مؤسسة إعلامية الفساد في الإعلام أكبر مداخل الفساد لأن هو يتستر وفي وسائل إعلامية لديها مشروع تجاري ليوقف ضد المشروع التجاري تحطمه تنهيه من الخارطة واليوم وسائل الإعلام عادة يعني قناعات والأه جريدة اليوم وسائل منظومة كاملة و وبالتالي الشفافية في الإعلام اللي إحنا طالبتين مثلما نطالب بالشفافية في مدخول النائب الوزير الحاكم غيره وسائل الإعلام لازم لديها بطاطس لازم ينشرون من وين مواردهم لأن ويتسلموا إذا هو معروف ب تتبع حكومة ولا تتبع شركة مالك معروف ما عندنا مشكلة في أموال تدخل لمشاريع معينة وهذا الخوف أن أنها تحمي مصالح تجارية وبالتالي تكون مؤسسة فساد على شكل الجميل أه قناة أو جريدة أو توتر موقع إلكتروني بس ال ال ال الخطورة أخي الكريم ويعمل أه نحن كل اللي اشتغلوا معانا في دعم مشاريع فساد ما حد منه يتحمس عج الإعلام لذلك أنا من ها المنطلق البرنامج أتمنى أجد ناس مستعدين يحطون استثمار في أي عمل إعلامي ضد الفساد يعني
الفساد في كل الدول موجود عند الأسر الحاكمة في الخليج في الدول العربية في الدول موجود لكن لكن الشعوب لازم تكون حية في كيفية مواجهتها ما سنسكت عن الفساد لكن قبل شوي مكافحة الفساد مو بالصراخ فيلا منهجية في حوار في إحراج في أدوات برلمانية في تشريعات يعني أعطيك مثال حلو يعني عندي قطر إذا دخلنا نتكلم عدد يعني آخر واحد زي قطر في مؤشر الشفافية وتمخ الاثنين مالكة أرقام المؤشرات الفساد قطر لتتربع على يعني أفضل دولة ما فيها فساد حسب منظمة إذ إن كل حاجة الناس يعني معقول قطر ما فيهم برلمان إيه لا لا أنا أقول لك سبب أنا أعطيك يعني سببه خلل تحملوا إخواننا في قطر عن تكليف قناة الجزيرة دبر حالك الدستور القطري لما تكلم عن المالية العامة تكلم عن أموال تخصص للميزانية وما بعد استقطاع مخصصات الحاكم حاكم على راسنا بينة المخصصات طيب أيه أكثر مخصصات الحاكم هو لم يأت دورماندي فأنا أقول لك في دولة مثل قطر إذا يقولون بالشفافية عليه بالأموال العامة اللي تصرف طيب الأمر خاصة متشكك ها ال إذا إذا إذا ملك الحاكم دون الشعب خلي الشعب يوافق
الفساد طبعا لازم نعرف الفساد واستغلال المنصب للإثراء غير المشروع باختصار هذا يمارس ناس في الدولة في البرلمان في القضاء في كل الحالات إشنو نحن نكافح يعني أول شيء مجالات اللي فيها ل الفساد طبعا كثيرة في في المجتمع في العسكرية هذه في تخصيص الأراضي طبعا حتى في تخصيص الأراضي في الخصخصة تحويل منشآت حكومية وبيعها ب أسعار زهيدة لبعض المنتفعين الحصول على عمولات لتمرير قضايا معينة يعني وسائل كثيرا من الفساد الفساد في الاستثمار في الصناعات الاستخراجية في النفط والغاز وغيرها مجالات لكن إحنا شلون البرلماني كافة عندها دور البرلمان الدور الأول التشريق إناء يضمن أن يدفع بتشريعات من شأنها الحد من الفساد وهذه التشريعات اليوم أصبحت يعني في العالم سهلة لمن يرغب طبعا في ناس ما ترغب وبعد شوي بيقول لك منهم اللوبي اللي في العالم اشتغل ضد المنظمات مكر سة إذن دور الأول تشريع تشريع تستفيد من تشريعات مايكل تجري بشكل مثل الآن يطلع لك هيئة مكافحة الفساد هذه صرعة صايرة اليومي ستكون غير مستقلة تدار بكنترول من الحكومة وبتصير أنت هو هذا أخطر شيء نحنا نقول والله عمل الهيئة لكن في دراسات عملت مؤخرا ورصدت عمال الكثير من الهيئات خصوصا في المنطقة العربية إن هذه الهيئات إن لم تتوفر فيها شروط معينة ستضيف مؤسسة أخرى يعني فيها سلحوا تتستر على فساد لم تكن يعني شارك في خسائر التشغيل القضاء هو بالنهاية يراقب إذا صار في مخالفة لل بطريقة أخرى إنك أنت تأخذ سول قصة ووجه أوتي حكومة من الحكومات تدعني تحارب الفساد وتثير قضية والناس تتفاعل حاول لما تودع صحيفة الشكوك حولها القضية خلي شكوى مهلهلة خالية الأدلة القاضي تبع مدري حكم إلا بما يرى أمام فيقول والله لعدم كفاية الأدلة تحفظ القضية فطبعا التشريعات لازم تكون محكمة ولازم نستفيد اليوم الإلهي بتشريع
الغابتين ضد البحر وكان الإمارة
الغيبوبة
الهامة بالسن يجمع الإنسان لم تشتغل ليل نهار وكان الوقت يمر بسرعة
الهدنة أهلا بكم نحن معكم في ضيافة مديرة مدرسة رابعة العدوية الابتدائي البلهان وي الإسم الكريم لهذه البلد الفاضل الأستاذ محمد العجمي بمناسبة تعرف شنو معنى شافها شافها يعني أه تؤخذ من الشعب اللي هي الجبهة
الحل دكتور إنه نجيب قوى من الإخوة المسلمين يعني إنه إنه الرئيس مرسي يبدأ يزيح كل اللي كانوا قريبة من الحزب الوطني ويجيب خوان قضاء قريبة من إخوان مسلمين
الحل ما تغير الحال يعني أفرض أنا عند الاتحاد أن يكون فيها ولوضعنا يبتعدوا دائما عضو شرف ماذا يعني ما تستطيع أنك تلتزم بالاستمرار أو بالدعم كل موسم بشكل إجباري دعم خيار بالنسبة رابع شرف فأعضاء الشرف صارت ظروف ل أ بكل من الإبداع أو حتى العظم مؤثر نصل ويبتعدوا عن نادي الاتحاد ابتعد عن الساحة الرياضية بالتالي الاتحاد اعتمد على العقد الإستراتيجي الحالي اعتمد في الإدارة الحالية على بعض المبالغ لو جمعت من خلال مجموعة المستقبل أو حتى بشكل ذاتي من أمام مجلس الإدارة أنفقت جميعها ويظل الإدارة أنها أمام ديون أه جدا كبيرة ما تستطيع تغطيتها فبالتالي موقع النادي في هذه الأزمة لأن الأزمة المالية تولد تولد إشكاليات أخرى تولد مثلا مثل ما شفنا يعني بعض اللاعبين الآن يطالب بمستحقاته مقابل أن يبقى في الفريق المقابل نجد حتى العقد لفترة مقبلة ضم اللاعبين طبعا مثلما ذكرت رفع خطابات لدرجة الاحتراف أكدوا لاخواتنا بالاتحاد إنها ما هي شكوى رسمية ضد النادي بقدر ما هي قضية للمستحقات لا مش حتى الآن المستحقات الآن جدولتها جدولة المسابقات الدفعة اللاعبين اللاعب اللاعب من وجهة نظره يقول لك أنا ما أظن إدارة محمد الفايد التي استمر لسنتين أو ثلاث أو حتى لنهاية الموسم وأضمن بالمستحقات حتى لا أقع في خطى وقعنا في السابق اتفقنا اللاعبين فيما بينهم أوكل الأعمال بقمة بحق مشروع لهم طبعا حق مشروع لها من النقاط بولاية الاحتراف الخاص بنادي الاتحاد بالجدول الجديدة أعتقد أن الإدارة ما بين يوم أمس ما بين يوم أمس واليوم انتهت من يعني جدولة مستحقات كافة اللاعبين كان يمكن آخر لاعب أسامة المولد كان معترض على الجدول لكنه عاد من جديد ووافق على هذه الجدولة أعتقد راح يكون موجود في تمرين اليوم استعدادا للمباراة المقبلة أيضا وسام راح يوثق أعتقد أن حتى الإدارة على علم بهذا التوفيق تحدثت مع وكلاء عمل لعقدين تحدثت مع النائبين الكل أكد أنها ما شكوى رسمية بقدر ما هو تثبيت وتوثيق لحق يعني ومستحق للاعبين خلال
الحمد الله أنا أشكر كل من كلمة الشهادة رغم إني والله آه ما حبيت إني أظهر إعلامية نهائيا من كوني كانت عندي قناعة أن يعني بإحتساب الأجر كنتم أكثر كنتم نتحفظ على شيء معين ما بهذا الموضوع نشرة إعلامية لكن انتشار قيراط أنا فالآن أنا مسير والاستثمار
إش المعيار الذي يحكم من خلاله على أي نص يتضمن الإعلان أو أي صلاحية منحة الإعلان الدستوري
الحمد الله يتواصل خاصة منطقة جبل العلم كان مدرستي اعتزم هذا الوجود ع حسنا ويارمو رحيل عراقي في التعامل متفاهمين لم تحصل هذه المشاكل يعني المتعاونين بصراحة أه متفاهمين متواصلين أه هذا شيء طيب وهذا شيء نفتخر فيه ونعتز فيه يعني واعتذر
الحمد لله إحنا لاحظنا في تأويل بيدووا ليال ملتفته أكثر تعاونا أكثر كي يعرفوا طبيعة أه المدرسة والمجتمع الدراسي خاصة لملحن دخل عالم الكمبيوتر
الحمد لله در عليه لكن نبقى
الحملة الصحيحة
الحنفي إن كان قدم الفنان والممثل والمخرج منصور المنصور الله يرحمه يعني تلفزيون الكويت سباق لإستقطاب الممثلين لتقديم البرامج على هشاشة هذا التلفزيون الحريق
الجامعة
الجوائز دولي
الجوائز
الكفاءات والمواهب وهيج دليل يعني فوز الدكتور جميل من بين 500 عمال وصل للنهائي إلا تقدمت الأعمار فوق يعني فاقت الألف عمل بس إنه تم ترشيح حوالي 500 عمل في أكثر من مجال
الكل يوميا في الصحف وفي المجلات وفي ال ال الفضائيات نتحدث عن قضايا فساد كبير يا رجل وكله نحن في لحوم فاسدة تكلم عن توربينات فاسدة تكلم عن قاعة تشريفات فاسدة تكلم عن مشروع محطة كهربائية فاسد محطة كهربائية أخرى فاز كلها بالمليارات لا يوجد سجين واحد خلف القضبان من هؤلاء الفاسدين بسبب أكيد أنت تخرج عن طورها لأن حالة الفساد حالة عامة من وراء هذا الفساد هالنواب كل يوم هددهم بالحل هذا المجلس مجلسا وتنعش باعتراف الأخ جمال أربع شهور هل يعرف هذا المجلس النواب إن والله بعد ربع شرعي محل ما كان يعرف تعالي عندهم أجندة لأربع سنوات المجلس هذا أربع سنوات مدة م إيش كان يعني شو عرفه من وودجيت حكم حكم ويلغي هذا المجلس بالتالي لما أجي أقول له خلال 4 شهور ما أقر لكم قانون أمة يا أخي المسألة منتدى أربع سنوات وبالتالي كانت معالجة جادة من مجلس 2012 لقضايا وملفات الفساد وكان يستتبعها بالضرورة أن يكون هناك ناس خلف القضبان من شيوخ وتجار فساد شيوخ فساد وتجار فساد ضالعين في مشاريع كثيرة نقرأ عنها وليس معناها وتروح بعضها يأخذ مجراه وبعضها تقدم من الأسر للأمن الأجهزة المعنية بالوزارات الكرامة لأن أنا أنتخب أنا ناخب كويتي وأنتخب هذا المجلس مجلس ممثلي و وأشوف إن قضايا الفساد انتخبت هذا المجلس بالذات جبت سبعين بالمية من الناس عندهم أجندة معارضة إصلاحية وأن يتم التآمر على هذا مجاز مخرج عشان دفع كمان لأنه إذا أتى المجلس مدجن مثل مجلس 2009 ومجلس فاسد وثلثه قبيض ومرتشي وأحيلوا للنيابة وهي وللأسف طبعا الأجهزة المعنية لما رفعت التهمة فقط بأنهم في جريمة غسيل أموال طيبي أكيد النيابة قالت إنه لا توجد غسيل أموال
إذا حدث فيما بين أدوار هذه مادة 1 70 إذا حدث فيما بين أدوار انعقاد مجلس الأمة فوظيفتها ما يوجب الإسراع في اتخاذ تدابير لا تحتمل التأخير جاز للأمير أن يصدر وين الأمور التي لا تحتمل لا يوجد هناك ما يعني وين وين الأمور لاتخاذ تدابير أنا فيه كارثة والذي زلزال ولا في وظائف حلف البلد عجز هذا موضوع الحكومة القانون هذا الانتخابات بس أربع سنوات جرب هذا القانون والجانب السياسي أصلا أزمة سياسية عميقة وليست لها علاقة لابد استعدادا لجولة هي يعني القصة الأساسية مجلس 2012 أراد أن يعالج ملفات فساد كبيرة الأخ يقول لي إن ووى بالإجابة والحكومة قامت بحل أينعم أنا قاعد أقول لك اللي هو للأسرى امتنعت عن التصويت على الدستور ينعم تذرعت لما كان الشيخ عبد الله صار رحمة الله عليه وبالدستور منعهم من هذا الأمر لكن من وفاة عبد الله سالم بالخمسة وستين جرت المؤامرة المؤامرة بال 67 ثم تجول المجلس واستمر مجلس مزور 4 76 تم حل مجلس الأمة لمدة خمس سنوات حل غير دستوري غير دستورية للبلد كان أنا أقول لك الأسرة تأمرت منذ وفاة عبد الله صالح زورت مجلس 7 6 حلت مجلس 6 7 5 لا م سلسلة من الأزمات كلها تتعلق بالضرائب هذه الأزمة حقيقية هناك تحالف بين فاسدين بالأسرة الحاكمة وتجار فساد يريدون الاستحواذ أتمت الكويت هذا عمق الأزمة موضوع الدستور ولا ما بيريدوا وضع دستور دينيس ليند التي كانت دستور دستور الكويت يعزل أمير وينصب أمير وهذه المسألة من أخطر ما يكون ولا يوجد كلام ديف الليبي
الكرة ما كانت فيه تستغربان صارت بحزام ناسف أو يعني ثاني أنا العمليتين أه كان لأحكام راميدج من التجارب التي تفند ووقع الزوال ذكرا أو أنثى وبداية يعني وبدا يحدد المنتخب الحمد لله يعني
الله أكبر علاج أليس شمه بعلاج الشعر الشعلة
الله عليتش الكويت ما بالكم يعني هذا الشيء وايد أنا اعتزيت فيه إن صورت هذه النادرة وهي مع الإعلامية القدير منا طالب ومع حريم الكويت تشاي فيلبس الثوب الكويتي ويشارك أهل الكويت فرحته شوشان تمام أهل الكويت يعني
الله حفظتش أه قبل يومين إحنا طالعين معاملتهم وأه ابن لف نأخذ الدوار بنرجع إحنا منطقتنا نحن وسط مبنى وإحنا راجعين ألا تغذي كل صفقة نشوء وتشل أه سمعنا هذه اللي جدا صدام
الله ليبيا تحية لازم تقدم له كل الحب تستأثر حياتهم مشكورة خلخل أسامه وحبي
الله ياسر عليكم وبارك الله فيكم يدها الحين بنشوف في قسم اللغة العربية شنو اللي ميسيتش لمصير الحين يشوفوا من خلال تتبعنا البرنامج الممتع
الله يبارك فيك حريتنا
الله يحفظهم فضاء يونان
الله يحفظكم سر التضارب في الآراء البند ال أه ال ال علماء الدين
الله يرحمه هذه معلومة حواي وين ما يدرون أنها شقيق فنان يعني الكريمة الغادر والفنان عبد المجيد وغادر غني أغنية كويتي منشورة لكثير يعني ما عرضناه جيل فنان وموسيقار إبراهيم الصلال أكيد
إذا نعوت المشاهدين وعددا من بسيطا عندنا لبيوكانان السنغال سداس طبعا تعبأ حكت عندنا مسطرة سامة
الله يسلمك سلالة جديدة
الله يطول عمرك في في حد صحفنا أه مدري واثنتين الراي لقاء خليناك وصلوا إلى مرحلة شنو التخوين يعنينا ماتي أغنيات غير لبنانية بعض الصحف هناك خونة
الله
اللهم معملتش عندنا اليوم
اللي أشرنا حبيبتي دا لوش صبرك على المعبر جلال اللي أمامنا
المشاهدين إحنا نحكم على فتاة قطرية صورتها موجودة في هذا المعرض منشوف صوتت بعدين اتحاد قتل التايكواندو معشر أختي و إنجازات عديدة وكثيرة بطولة شاركت فيها حدث مشاهدينا سنتحدث مشاهدينا عند 3 ميتة ديتشانت ذاتي
المشكلة ويحفظون بعد التفاهم وهو وثيقة بلاوي يمكن علشان نطالعك استكانة وتكتسي هذه آخر في بلعاوي دخل الروسية فمن المسؤول
المعشر أسوان عشان يقدروا يشوفوا الطريق لأن شوي فريقه تذهب كثيرين من الناس بعدين
المعارضة الكويتية هدفها الرئيس أن تعارض الخطأ أيا كان ومن يقول بأن المعارضة الكويتية كانت السبب في تخلف الكويتوفي تعطل عجلة التنمية رد يعني بسيط جدا خطة التنمية التي أقرتها حكومة دولة الكويت وعرضتها على مجلس الأمة تم إقرارها بالكامل من قبل مجلس أعطوه كارت بلانش ع ط لت على 37 مليار دينار هذا الحكي سنة 2010 إن إحنا الآن في سنة 2012 والخطة مدتها أربع سنوات خلينا نشوف الحكومة الكويتية السابقة وين 37 مليار ليتم إقراره من قبل مجلس الأمة التي تمول لهم الطمث خطة التنمية ولخطة التنمية شلون شوارع منتجع تشوف الآن والطرق والمباني والكباري والجسور والمستشفيات والجامعات وغيرها جامعة مقررة من سنة 2000 وتحدثت عنها الدولة سنة 1966 راح ليس المسألة 2024 أعتقد أن الخطأ خطأ كبير جدا وراءه السلطة التنفيذية الحكومة أي بلاء في هذا الوطن سبب الحكومة أما عن المجلس القادم أنا بالنسبة لي شخص مقاطع ا تماما ولا أراهن عليه على الإطلاق وأنا أعتقد أن هناك كفاءات في تستطيع أن ترقى بعملية التنمية وبتطوير الناحية الاقتصادية بالدولة
المعلومات أقصد يعني شو نوع المعلومات في دبي
إذا قلصت والله يعني
المعرفة
المحدود 90 ألفا أعلنت مؤسسة البريد الجمهوري لديه ولم تفعل
المحكمة الدستورية حسمت قضية تعديل الدوائر الآن هل من المتوقع أن يصدر مرسوم ضرورة من قبل حكومة أه بعد حل مجلس 2009 بتعديل الدوائر
المهم عندي إنهم وهايدي اللون عنوان وليد وإن تسعة والد زوجتي التحول لهم شهر ترى صدقني شهر عسل مع شعبه ولا
المهم ما هي شوف لا لأن فرنسيين
المناطق
المرغني مندهشة حياتنا نحن حين تمت
المرحوم عموما
المرسوم الأميري من أبناء نعم طبعا لأن الأمير يمارس صلاحياته من خلال دستور وليس خارجه نحنا مباني في يعني خيمة وبات شعار واضح ندوات الموساد زور إحنا بعد اليوم الأحد جاء قبل بخمسين سنة لذلك قانون انتخابي بالذات هذا القانون اللي تم تعديل اللي أنا سامي قانون معين هذا قانوني هو مرسوم ضرورة لا يوجد هكييمت كيف تعطي للحكومة أن تقوم بإصدار مرسوم يتعلق بتركيبة المجلس لرغبة هذا هذا هذا هذا القانون هو يتحكم بتركيبة هيئة تشريعية البرلمان كيف يعقل أن يقوم وعدل هذا القانون
المسنون حانون جعلت الشأن من جانب آخر يعني مؤتمر دولي جو خليط الموائد
إذا سار في التجديد تقدمت الحركة وتختار تعالى وبترك بالجامعة وبينما رحب المتحدث
المطاليب اللي رايت من عندي أولا عليك هذه الزاوية هذه الزاوية الحادثين رأي استعماله 8 للسيسي يساوي أقل المقابل المجاور المقابل لاحط المقابل للزاوية علاء المجاور الح ز نتائج التنسية كل واحد فقط الذي أخل بشيء والمقابل منه أيديه أيديه أي بني على ميسي وبالتالي لا حط ت س ي ن س أو أجئ مصلحة الشعب الليبي 5 طقس بارد بثواني
المتهالكة بالتلفزيون وشافت مكملين فتتصل
المتواجدة معاه أثار انتباهك أنت يعني ما كنت موجودا
المتوفر الآن عند لازم الشخص يكون متوفي دماغيا ومش متوفين كام يعني لازم قلبيكما نشتغل المستشفى وقال بيشتغلوا حتى الجهاز ومدير عام مركز وتشير وبكلفة حصاة يحتاج أي عمليات أي مساعدة سيمون لها إذا تبين بعدين إنه فيه علامات تدل على وفاة دماغية ترجع الفحوصات تبع لفالديمارين بس إذا كان توفى في البيت من غير الممكن أخذ حضارة هي بعض المستشفيات ل أن إمكانية تطور أكثر أه إذا وصل المرض الطوارئ وقلب ينبث في عندهم طرق أخرى مع الأسف ما بتنفع في مجتمعنا اللي هو اللي يسمون المتبر القلب لا ينضبط وهذا النتائج في شوي أقل من لقلبين باب بس على الأقل توفر أعضاء إضافية للي ممكن أختلف أندو مجهزة في التوارة إذا أو يعني أول ما يجي متوفي بيكلموا الأهوال إن والله ومتوفي وحنان بين آخر إذا وافقوا يركبون على جهاز مثل جهاز مال عمليات القلب المفتوح
المخصص المعارضة المعارضة لاختلاق النظام ليست معرضة الجيش السوري الحر لهن كيد معها هل تتفق مع مطالب تجار الفساد وشيوخ الفساد وأيضا المعارضة الفاسدة هم 3 محاور رئيسية إحنا لا نستطيع أن نقف على اثنين ولا وننكر الثالثة هذول الثلاثة فعلا كان لهم دور في تزوير في تزوير كثير من الأمور في الانقضاض على السلطة أما في قضية فنية على تزييف الحقائق الدكتور عثمان عبد الملك فقيه دستوري والدكتور عادل الطبطبائي فقيه دستوري آخر أن السلطة التنفيذية أيمن تقدر الضرورة فليست ما أنا فقط فقيهين دستورين الظاهر في نظر أبو طلال يزيفون الحقائق هذه فيه نقطة فيه نقطة الجانب دستوري واليوم مصر يقولون إن هي مسألة يملكها أول شيء مشكلة مشكلة البعض أنه أنهم يقتطعون النصوص نص الدستور اللي تكلم على المسيرات غالف الشروط والحدود اللي يبينها القانون والحدود اللي يبينها قانون المحكمة الدستورية أبطلت أبطلت حظ أبطلت نص غير دستوري كان يمنع الناس من التجمع في بيوتهم لكنها قالت بالنسبة للمسيرات تستلزم استصدار التوقيف بالنسبة للمسيرات للمرة الثالثة أنا أقول فيها وذكر بطله بالدكتور وليد الطبطبائي واحد من رموز المسيرات وواحد من رموز ال ال اليوم بعيد التهيج وجه سؤال وزير الداخلية بأن كيف سمحتم بمسيرة غير مرخصة في أحد المناطق التي تقطنها من الطائفة الشيعية للخروج واعتبره تعطيل حركة السير واعتبر أمر غير قانوني هذا الدكتور وليد طبطبائي يقصر حق حقل حتى المسيرة على نفسه ويمنعها آخرين إذا كانت اختلاف المواقف سياسي أما بالنسبة للنائب مسلم البراك في موقف شهير بعدما اعتقل المقتحمين لأحد القنوات الفضائية الشهيرة وذهب إلى الأسر عندما كانت عندما كانت المعارضة على وئام مع رئيس الحكومة وقال لهم ليش متجمعين وليش موجودين وليش طالعين أما بالنسبة للتزوير فالنائب أحمد السعدون قال عن مجلس 2009 مزور وكعادته كان في سؤال المكلسن حينما كشباب أن أبني في شركة فيها هذه الشركات لم يتابع هذا السؤال النائب وليد الطبطبائي قال أن هذا المجلس مزور ولم يقدم استقالته ولم يكن من أسئلتهم ولم يستجوب رئيس الحكومة والحكومة تعلم لماذا لأن القضية لم تكن إطلاقا كانت مسألة مسألة إنما كانت مسألة مصالح
الميلاء الرائعة الراقية الحساسة أهلا وسهلا فيتش فيديريتشي الكويت وفي برنامجنا أسمع في حياتي
الناشر الرأفة واضح جدا من الموافقة على التبرع أو ما يجوز التبرع بالعظام الأحياء والأموات حياتك برعما بالسعوديين نفس الشيء بالضبط في سنة 1986 في الأردن شأن مان المجمع الفقهي أباح التبرع بالعظام الأحياء والأموات حاجة 86 قبل ما تخرج من كلية الطب
الناس بسهولة ليه شد سويا عشنا سطر مسألة الناس وعند غير الحساب ما يحبون يشوفون الخير عند أي واحد فيهم هذه طبائع البشر
النهاردة لسالف اللي كانت السبب في دخول
النهاية جرى وهي الرفاعي المنامة يعني مهمة سوى أن يسكن الجلاوي أو حتى أي منطقة أخرى في البحرين
إذاعات مبالغ كبيرة جدا في حسابات بعض النواب
النهاية وين راح يتعالج بروح التعايش مركز صحي إذن نرجع ونقول بأن الدائرة ترجع ألف كتاب خالد بعدة حب الضيف تحب التأكيد على كلامي وزارات الصحة هل أضرار صحية أخرى
النقاط نجوى كرم غنت وكلتهم وذلك في إطار
النصابة لأن هناك مرسوم صدر من الحكومة الكويتية الأمير اعتمده لكن دستوريا لا لا يوقع الأمير على مرسوم المقدم من الحكومة إلى الحكومة ممكن تساءل على أي مرسوم ترفعه ممكن يستجوب رئيس الوزراء لا لا طبعا في أقصد يعني في حال توج البرلمان وممكن لويجي برلمان يحاسب على أعمال سابقة المرسوم هذا حط نظام للانتخابات وين الخطورة الخطورة إذا تفردت الحكومة بوضع طريقة الانتخاب ونظام الانتخاب بما يضمن شكل البرلمان القادم إذن الحكومة للسلطة التنفيذية استولت على السلطة التشريعية بشكل مباشر
القضاء والقانون هذه بحد ذاتها مهمة في العملية السياسية
القصف كثير من الناس وصار لها بدوي في في المجتمع في وقتها وكل من يحاول لي أه جاريها أو يعارضها أو كذا منهم من عارضها غيرهم بن ناصر بن ثويني صاحب مشروع يقول يا عالي شبه النار لاعالي شبه نساح فيه مش أمرا خاطئا البابوي وتغازلها يا عالي من جمر خطبه وبلس لازم مثل لون الغرابي ال دغيم يقول أداه ميثاق جلال الذهبي وهذا ضيغمي وبول مثل لون الغرابة يعني شهود من كثرة ما يطبخ بين الغاوى علماء
السائح الخليجي وسائح مهم جدا إلى دوايت ويأتي في مقدمة السعودي تأتي في مقدمة الدول المصدرة للسياح ندبات ولكن هناك اهتمام كبير جدا بالسياحة السواح الأوروبيين بالسواح الروس بالسواح الصينيين فهناك سواح يتدفقون إلى دبي من كل أنحاء العالم نحن نهتم بشكل خاص بالسياح الخليجيين نظرا الرابطة الإقليمي والرابطة أه رابطة الدم وحصد الجوار وال مجلس تعاون وإلى ما هنالك وكونه سائح طبعا يكمن ينفق الكثير وبي بي فالسائح القطري السعودي الكويتي الخليجي بشكل عام ورحب كما نرحب بكل السواح الذين يأتون من كل دول العالم
السلفي عندما أنت سويت سعيدة منصة الفكرة صحافيان 2 سوى ب 200 يتم دعمه
السياسية في الكويت البرلمان حتما ينعكس بشكل إيجابي على الاقتصاد في الغالبية السياسية في البرلمان إذن سيكون هناك إنجاز اقتصادي ورأينا هذا الأمر في يمكن في الولايات الأمريكية المتحدة على سبيل المثال عندما كانت الغالبية للديمقراطيين مع حكم ديمقراطي نجحوا في عدد من القرارات الاقتصادية والعكس صحيح عندما كانت الغالبية للجمهوريين الخطوات الاقتصادية كانوا يرونها الديمقراطيين مهمة أه برئاسة الدولة إذن من الآن أراها أنها سوف تنفذ عدد من الخطوات مثل قانون الخصخصة في القوانين التي ينتظرها الموت قانون الشركات قانون حماية المستهلك قانون المنافسة وحماية ال يعني المنتج الوطني وغيره حق والقانون المستثمرين ودعم المستثمر الأجنبي بشكل إيجابي للمجلس القادم
التشكيلة بالفرار في تشكيل بالبلاستيك أسهل التغيير تفكير الناس والثقافة الاجتماعية إلى الموافقة التبر تحتاج إلى مراجعة المسلمات كل الناس لما يجون في المجتمع عندهم مسلمات واثقين إنه هي صح منه اللي قلتها إن تشوه بسب ب اللعب في الجسم وتشاور فالإنسان يحتاج نراجع المسلمات اللي عنده يتأكد منها هل هي فعلا صحيحة هل فيه الاهدنيين والله ما عندي فكرة قديمة الناس تتكلم عنها واعتبر أن هي الحقيقة بالضبط
الطب النفسي
إذن الزائد تخليصنا معكم إلى ختام حلقتنا لهذا الاختيار دائما ينتظر المزيد والمزيد من خلال مواضيع وافقرت برنامج مساء الخير شكرا لكم
التدريب
التقرير الماضي لما صدر كان ترتيب الكويت 54 لن يضمن كثير من الأحداث أه إحداث الفساد الكبير اللي صارت في الكويت وكشفت فيشار 10 وداع شوفناش كقضية الإيداعات المليونية والتحويلات الخارجية أعتقد أنا طبعا راح تكون داخلة في تقرير هذا العام لذلك توقعاتي إن النتائج اللي راح تصب في الأسبوع الأول من ديسمبر راحت تتراجع الكويت كثير في في هذا المؤشر
التي عليه أو وجايين الحرامية يبون الصرب والبساتنة أه إحنا عنا أنا معكم التراث صراحة يعني تحديد عدد إنك مخطئ لكن أكتسبت اللقاء من خلال الممارسة أو مقصد دلوقتي طبعا نقد أجنبي من خلال الممارسة وبثلاث شحب دائما للأفلام الأميركية ودقة والترجمة واللي قسمان
الخاصية الشيء اللي يعني الكيفي الشيء العجيب في الكبد فعلا أم أن بعد مدة لما نمشي لنفترض أن نتبرأ من مصر كادت تصل كابل الباغي ينم على حسب حاجة الجسم الجسم هو يتكيف مع الأشياء فتح يفرز أنزيمات وهرمونات فلدى الكبد يكبر عشان يغط الاحتياجات المطلوبة ونفس الشيء يصير في الكلية المزروع على منازل أكلة واحدة لمريض نفترض زرعنا كل ما في الأمر عشر سنوات في واحد أمرا مثلا ثلاثين سنة تحتاج تتكيف مع حاجة الجسم الجديد
الخواتم صغيرة في الحجم لكن تحتاج لعناية خاصا شماتة كسارة وحتى الخصم ارتحنا عليها بنشوف هذا التقرير ونعرف من خلاله أكثر عن تكتلات اليوم بفقر الدم السياسات مع الزميل لورا
الخير أو غير الزكاة عبد الناصر لله الحمد كلنا بغزة
اليوم المغرب
اليوم التصقت في من قبل الساعة
اليوم عرفنا عدد ممن زينوا زملائنا من نواب سابقين تقدموا بالطعن أو أعلنوا أنهم بصدد التقدم لكن بلا شك هذا مسار قضائي إذا القضاء أنصف يعني أه الكويت إنكم فعلا دخلنا أرجعنا إلى يعني الوضع الطبي أنا اعتقد اليوم بعد السير الحكومة حطت حملة قوية لحث الناس المشاركة وأعلن الطرق عما بالملايين واستخدم حتى المساجد مع الأسف و طلعت عندنا حملة عمرنا ما شفناها وبالأخير تطلع العصير هذه المشاركة يعني أرقام اللي اللي أعلنت هل الجبهة الوطنية وهو تيار الأغلبية النيابية السابقة تكلم أن قرابة سبعة وعشرين بالمائة المجاملة شبابية ثاني كلمة عن 4 3 إلى 37 يعني إنت بتتكلم عن نسبة جدا متدني طيب وين بقية الشعب الكويتي
اليوم في هذه الفقرة رح نتعرف على مجموعة من الأطفال البحرينيين الاختيار أو الرجل الآلي
إذن هذا الحل شابته عيوب إجرائية بكل بساطة صادرة عن حكومة تصريف العاجل من الأمور قام بعرفة رئيس مجلس الوزراء المكلف قبل أن يشكل حكومته و هنا الخلل الآن أه هل هذا الخلل كافي لتبرير صدور حكم ببطلان هذه هذه المسألة سوف تظل محل نقاش البعض يرى بأن الشكل هو ثوب المضمون وبالتالي يجب احترام الشكل كي نضمن احترام المضمون والبعض يقول هناك إجراءات جوهرية وهناك إجراءات غير تغيير هذا النقاش في كل الأحوال نحن أمامنا حكم الملاحظة الأولى أننا أنا أتكلم هنا عن نفسي أنا ما كانوا متأثرين بالسوابق القضائية فكرة أعمال السيادة احتلال ندخل الجمهور في مسألة تقنية بكل بساطة يوم من الأيام القضاء في بدايته لم يكن يستطيع أن يواجه كل شيء فالمسائل أكثر خطورة احتمى بفكرة أعمال السيادة كي لا ينظر فيها يعني أبسطها القضاء ابتعد عن خصومات الكبار على المستوى السياسي هذه النظرية موجودة في الفقه الفرنسي موجودة في الفرق أفول ويأخذ بها القضاء الأمريكي تحت نظرية أعمال سياسية اللي ألاحظه بأن قاضي المحكمة الدستورية تراجع جزئيا ليس بشكل كامل قال الإجراءات أنا أفحصها هذه ملاحظة أولى الآن هذا موقف نتيجة التشكيل الأحدث هذا نتيجة تفاعل معها قصة الربيع العربي أو هناك أسباب أخرى رسمي المشروعية اتسع نطاقه قاطع عليها يعني كان عندي عشرة أمتار مربعة مظلمة الآن أصبحت سبعة أمتار مربعة منك 6 3
اليوم
الزواج دون غذاء وقبول الكامل هو الزواج وأن بعض
الزيارة وكان معي واحد من سفارة الكويت يعني حتى يتكون جلسة رسمية فور عضو مجلس الشيوخ بيترتب السويدي هينينغ عن فساد الكويت اللي بيطلع أنا كويتي أنا برلماني وإذا فيه شيء فساد أيانيان اسمع منك قبل ما تحط اسم بلدي يعني في الكونغرس في الإعلام ممكن كل الموضوع كلف شركة أمريكية الكويت وعدتها بعقد والكويت ما وصفت بهذا الوعد والآن هي أنفقت أموال كثيرة على دراسات واستشارات بلغت مبلغ في بلدك لكن جل بلغت 22 مليون دولار والشركات معلم تعوض فإحنا راح نسوي ال اللي هي رك
انسحاب كامل الثالثة يلعن روحك زوجتك عيالك
اسم رئيس الدولة يعني الجائزة ليست هينة على صحة توجز يعني شيء ولا أي احتفال أه وفي توجهات كيم ومتابعة من سمو الشيخ محمد بن زايد ولي عهد أبوظبي
اسمح لي أن أعود إلى الأستاذ جمال تاج الدين سيد جمال لدي سؤال يعني من من وحي الاعتراض على قضية النائب العام وخروج أنصار الجماعة إلى الشارع للتعبير عن هذا الموقف يعني استحضر الكثيرون وربما أنا واحد منهم أه أه م يعني حالة شبيهة حصلت في تونس وهو أن الحكومة تبعث بأنصارها لتعارض أو لتعبر عن معارضة نفسها كيف يمكن فهم هذه المفارقة
اسمح لي أسألك في تفصيل استنكر مجلس لنتعلق سامع براءتهما من جمال أن لسانكم أيوب أن يكمل مجموعة من القواعد سعد إن الشخص لأن بها الأقباط يكون على علم أسطواني بالتعليق التام الذل
استهل وإحنا نأخذكم إلى هذا التقرير مشاهدينا بالرغم من الارتفاع الكبير مثل مجال فمش عارف مشاعل في أسعار الذهب إلا أن ذلك لم يكن عائقا أمام مرتادي أسواقهم عروبته
استطلاعات عربي
استخدم كيف تفسرين والبرواز عشان حطين الخواتم ليش البارغواي
شارك
إذن هذا هذا مجهول وأريد أطالع وتاب ينزل أي سيتابع 64 بعدين رفائيل أجمع الصيام إننا 5 أو 4 9 6 8 2 حسب آخر الجذر التربيعي للطرفين جغرافي إيه مع تحسنت متر إنه 289
اتفاقات مع هذا الموضوع مع وجود
اتصل بنا
بأي إن النقاط وداء النقطة أنت جاي سالب 2 بتلعفر بوبي سالب 1 4 باسمين ودام عمر إذن يعني رسالة بواحد هودي واحد البين إنه فيه برغوث متوازن
بالضبط أنت إذا تصارخ وبعدين عندك قالي أوكيه بس إذا تصارخ تشبع الناس كلام ويبقى الفساد مثلما هو إذن ما ما عملنا شيء تدريب إثنين أه سمي باير سبورت والتعاضد إحنا نشكل شبكة تعاضد بعضها البعض على مستوى العالم بعض أعضاء يتعرضون لضغوط بعضهم تعرض لمحاولات اغتيال بعضهم سجنوا بعضهم أه عملوا تجارب في مكافحة الفساد وأخفقوا الفساد وخفضه إن تعاون مع بعضنا أن تبادل التجارب ننشرها تجارب النجاح تجارب الإخفاق فنشعر نحن مجتمع واحد نتبادل وحقيقة هذه مهمة رئيسية لأن اليوم إن لمكافحة الفساد مثلما يقول غريب أه في في في مجتمع من الفساد كبير خاصة داخل البرلمانات وبالذات في منطقتنا العربية وفي الدول النامية البرلمانات مشهورة أعضائها مشهورين بالفساد فإن النائب البرلماني يريدون أن يكافح الفساد فعملية مش سهلة إنك تخوض في هذا الغابات وبالتالي ألا يعني ذلك تتصور الدور اللي تواجه فيه منظمات إعلامية وماكينة إعلامية تكسر هذه الشخصيات يتواجهان مكين سياسية أه بكل أنواعها الدواجن مكرما كلما كان شعبية تواجهه مكائن دولية أه وبالتالي هذا العمل مسائل سراح لذلك إحنا قدرنا القاعدة الثانية التعاضد يعني علمونا العلم بعضنا وينشر القصص فيما بين ثلاثة المنظمة تفترض في أعضاء هذه القيادة ما هي القيادة من يكافح الفساد في أي مجتمع مش بس البرلمانية أه في منظمات مجتمع مدني في أكاديميين في نشطاء في رجال دين في مصلحين اجتماعيين في شخصيات وطنية في ناس يعني كثيرين يكافحون الفساد حقيقة لذلك إحنا نفترض في العضو اللي ينضم لمنظمتنا من خلال الفرع اللي نشأ في في بلده أو من خلال لعبة أن يقودون هذه المجاميع تشكل تحالف لمكافحة الفساد حتى لا يكافح الفساد فقط من بقبة البرلمان مما لا ال إذا ما كان في تحالف وطني داخل البلد من كل الأطراف تشتغل مع بعض سيكون المعالجة محدودة فهذا الشرط الثالث أو الأساس الثالث لمنظمتنا أن نفترض في أعضائنا القيادة أن يقودون بالتعاون مع الآخرين للأه لتشكيل تحالف وطني ضد هذا صحيح لذلك جون وليامز اللي هو أسس هذه المنظمة وهو برلماني سابق هو حب يطلب من البرلمانيين اللي عندهم مثل هذه الرغبة واللي يتميزون بسمعة يستحقون أن يتولوا لصدهم فيها هذه المهمة أن ينضمون ويبتدوا يغيرون طبعا واقع الفساد يعني وبعد شوي يمكن دخل إلى أرقام كثيرة الفساد إحنا نسمي أطلقنا عليه في منظمة برلمانيون عرب ضد الفساد سمنة الغول الغول إن كل صفات الغول وهو شرس هو قوي هو ما يرحم خصومه ما عند رحما في القلب ما في ذرة رحمة فانتقد وقف ضد صفقة والأوضاع ووقفت ضد مصالح ناس تخصيص أراضي إعطاء تراخيص تجاوزات لازم تفترض أن أنت راح تعرض للضرب من كل مكان وهاي طبعا زملاءنا وإحنا عشناها لمسألة الانتخابات تأتيك تهديدات إننا لا نقاتل وإن كان يعني بعض النشطاء تعرضوا المحرقة
بالعافية بعدة أمور يعني لمداخيل العافية
بالعكس تحس هالشيء حلو يعني يعني أنا أحب يعني
بالعكس والله أنا يعني حسيت إنه حسب في الطموح بين إلا إلا ولدول بانتفاء أهلا الهين فائق عن الجمال في يعني وأيضا نعطي شباب عندهم طموح كبير ومستقبل كبير خاصة يعني وكما باسم س أو كان براجة الساينس أو كبت ساينس يعني بل إن الإبقاء إجمالا عندهم
بالفعل مشاعل إحنا إحنا دائما ما يعني مزود السادة المشاهدين بتلك النشاطات اللي تصير دائما يعني خارج الكويت اللي لها علاقة دائما بأن الكويت وتلك الدول العربية من مثل ما تفضلت يعني يعني نشاطات ثقافية واللاإنسانية والله يعني حتى النشاطات الاجتماعية دائما ما تكون بيننا وبين الدول العربية أترك رسائل يعني دعني ماتينا مثلا من الأردن أو من أه بجمهورية مصر العربية أو من بيروت أو من سوريا يعني هناك الكثير من الرسائل التي تصلنا إلى برنامج مساء الخير الكويت ودائما ما يكون يعني أه يعني حلقة وصل بيننا وبين الجمهور أن نوصل لهم تلك الرسائل
بالفعل مشاعل يعني إحنا دائما في تجمع أه الحمد لله يعني الأيادي البيضاء الكويتية تصل إلى يعني أه الأماكن دائما الذي مد فيها يعني إخواننا وأشقائنا العرب ولكن معكم يعني على الحدود الأردنية السورية والحين بروح معاكم برسالة من بيروت مع الحدود اللبنانية السورية وتركيا المساعدات اللي يعني تقدم من دولة الكويت و من شعب الكويت إلى الشعب السوري
بالفعل مشاعر يعني هي بادرة جميلة من منطقة اليرموك أنا بادرت بهذه ال المعرض الجميلة اللي إحنا شاهدنا من يعني مثلما جعلوا هناك مبدعين قاموا بطبع صناعات يدوية جميلة مثل ما شاهدنا وهذا الاهتمام من قبل يعني أه بعض
إذن لدينا مشكلان مشكل أه النزوح الذين تركوا بيوتهم وظلوا داخل سوريا وهناك مشكل اللاجئين الذين غادروا التراب السوري سواء إلى الأردن أو إلى لبنان أو إلى تركيا
بالفعل مشان ونتابع ذلك النشاط الاجتماعي مشاهدينا الكرام فيصاب التنمية المجتمع باليوم
بالفعل ما شعلان دائما نحن ما نشوف توجهات حضرة صاحب السمو السامية دائما ما يعنيني في وجه تلك المؤسسات والهيئات في دولة الكويت لمساعدة أشقائهم العرب ويطبع أشقائنا في دول العالم دائما ما يعني أنتم فيهم إسعاف تلك ال ال ال يعني الكوارث وال أل الأمور أو المشاكل اللي تحصل في تلك البلدة
بالفعل طبعا يعني الشيء بالشيء يذكر كذلك أن وزارة الداخلية هي محطتنا التالية ونحن في الواقع النفخة بما تقوم به تلك المؤسسة أو تلك المؤسسات العسكرية الوطنية من أعمال كبيرة تسهم في المشاركة المجتمعية والتنمية المستدامة يعني مشعل دائما ما نشوف أه وزارة الداخلية تهتم
بالهجري
بالمحكمة الدستورية مهمتها رؤية مدى مطابقة القوانين والدستور طيب لا يوجد دستور الآن في هذه المرحلة وبالتالي هل يحق للرئيس أو سابق المجلس العسكري أن يمنح نفسه أه كل الصلاحيات وهذا ما كان يثار إن الخشية إنه والله فرعون جديد مستبد جديد
بالنسبة حق التبرع بالأعضاء التنبول التبرع بالأعضاء حلال من التنقل التبرع بالأعضاء حرام
بالنسبة لها الألقاب صار لا يمكن سبع سنوات ومدير المعهد مدير المعهد قد كتب ومع الأسف راح تردت أربع مرات منخاف إحنا من أعقبتها أنه تأثر مرة ثانية وصارت شوفوا أنتو الوضعية كومة الأنقاض بالإضافة إلى الإعمار هذا الإعمار الخامس اليسير بالمعهد يجيبون أنقاض ويذهبون فاضية
بالنسبة للمهور في دول الخليج السبب ال ال ال الواضح والأكيد واللي هم عايشين كلمونا سبب التقليد التقليد البنك اليوم تقل د بنت عمها تخلد بانتخاباتها إذا هي أخذت ثمن تراقص لا تكون أقل منها فهذا سبب رئيسي في غلاء المهور عند العوائل كثيرة النظرة الأخرى إلى العوائل تنظر إلى بنت خالها بنت عمتها فتريد لا تريد تكون أقل منها لكن تريد تكون نفسها أو أزيد منها
بالنسبة للتشريعات النواقص طبعا عندنا إحنا اتفاقية الأمم المتحدة لمكافحة الفساد لوضعت في الأمم المتحدة من 2003 الكويت وقعت عليها وحتى الآن لم يتم تنفيذها بذلك هذه الاتفاقية تتطلب مجموعة من التشريعات يعني تحتاج منظومة متكاملة من التشريعات إحنا ينقصنا منها حسبناها بالضبط خمسين بالمية مش موجودة حاليا
بالنسبة لولي الأمر أعتقد أه أن دور محدود لأن يفت ي يقتصر على دور التقاء بأه بالناس اللي جاي يخطب بنته أو والدور واقع على الأمم البنت حتى لو قال يعني أعطى النصح لكن ما هي راح يكون مؤثرا لأن الأمر رح تكون مؤثرة صراحة وراح تقول ل أشمعنا فلانة أقل مني
إذن تسمعكم وحركة برنامج مساء الخير للكويت زائد دائما في برنامج مساء الخير كويتا من منطلق أن أنشطة الموت نوع عام مثلما تلاحظون أنشطة بيئية اجتماعية سياسية إنسانية وأكيد الأنشطة التربوية لها مكان دائم على خارطة مساء الخير
بالنسبة وتابع الأحياء لأقربائهم تبرئ الكلى لأقربائهم تحت 18 سنة لا يجيز أي قانون في العالم أن واحد يتبرع بيعيش حتى بفلوس لأن تحتل عمر القانوني ثمنت مع تحسن وطالب أيضا بالنسبة المتبرعين الأحياء لما يوصل فوق الستين سنة تبدع معاه به نقص في العام أولا هو محتاج الكليتين لأن عندنا قصة الكليتين وبعدين بيعطيك اللي ناقصة إلى واحد يمكن شعب يحتاج كليا لمدة ثلاثين أربعين سنة ما تنفع فهذه الحدود بالنسبة المتوفين دماغيا ما فيه أي حدود أبدا نأخذ من أصغر طفل إلى أكبر واحد في العمر ليصير إننا إذا نشك في جودة العضو في من المختبر زعم الخيار ينوبون معانا وأنا أخذ عينات من الكلية أو الكبد أو العظم ليختار لبعثة مختبر يفحصون وفي خلال دقائق رد علينا هذا مناسب هذا غير مناسب
بالسينما يعني إحنا ما لنا الدنيا وهو خليل نعم
بالتالي مشاعل وبدرية في حب الرسول صلى الله عليه وآله وسلم من الأعمال التربوية والفنية الراقية التي يسرنا أن نتابع من خلال التقرير التالي
بالتعاون مع بعضنا البعض لدار النشر مشروع ورغم الشعور مشروع الطريق ناجح أو ومؤثر الوطن هادي وطن عالي غالي
بالتهدئة مع كمقدمة خدمة الناس
بالتنسيق مع اللجان الشبابية داخل مدارس مشاركين في اللجان شكل مناديب مرشحين على اتصال بيننا وبينهم خلال كل ساعة وكل ساعات زودونا في ال الألغام أول بأول كانت ترى مخالفة لما سمعنا في بعض وسائل الإعلام
باقون في العالم كلهم الدلائل العزم والله اللي حفظتها ليش أبرد ليه منك التكميلي ها القصيدة عقليا حبيبتي إنتاج ياللي مشكورالله اندثرت
باختصار لجولة أن المؤسسة القضائية لا شك بأنها مؤسسة نحترم أحكامها بمعنى أننا نحن نمتثل لهذه الأحكام حتى الحكم اللي صدر المحكمة الدستورية بحل مجلس 2012 رغم يعني رغم قراءتي القانونية الفنية البحتة 3 واللي أراه تجاوز لحدود اختصاصات المحكمة الدستورية إلا أن تحترم بمعنى أننا طبقنا ولكن تطبيقنا للحكم لا يعني بأن أه ال الأحكام وعمل القضاء بشكل عام أه منزه عن أي أي أي نقد ولا يعني بأن عمل أي مؤسسة من المؤسسات حتى في مجلس الأمة وقوتها في ال في الانتخابات على كل صاحب مسؤولية سواء كان وزير أو رئيس وزراء أو نائب أن يعي ويدرك بأن عيني الأم أو عين المجتمع عليه تراقب وت وتحاسب وتستحسن ما هو حسن وتنتقد ما يستحق ما يستحق النقد وبالت وال والجهاز القضائي في النهاية يتكون من القضاة والقضاة بشر ما يجري عليهم ما يجري على البشر في كل في كل المؤسسات لا شك وبقي وأيضا يعني العمل القضائي لا يختزل بحكم سيء أو حكم جيد فكما أن هناك أحكام جيدة أيضا نعتقد بأن هناك أحكام أه سيئة وأنا أرى بأن ما يحفظ هيبة ومكانة القضاء هو أن أن ينأى بنفسه وتنأى كل الأطراف عن إقحاما في المجال السياسي خصوصا لما يكون الكلام واللغط يدور عن قضايا كلها متعلقة أو القاسم المشترك فيها قسم سياسيا وقائمة على أرضية سياسية مثل قضية الدكتور عبيد قضية محمد الجاسم قضية الدكتور فيصل المسلم قضية ال المجلس وغيرها
بداية بكامل معناها أسعار الذهب مرتفعة
بداية من يعني يجد الهيئة العليا للإغاثة اللبنانية وهي و ويعني وهي مؤسسة رسمية تعود للحكومة اللبنانية وهي تقوم بإحصاء اللاجئين وتسجيلهم في لبنان وحسب أرقام هذه الهيئة يوجد أكثر من 5800 لاجئ فقدت في وادي خالد معظمهم من النساء والأطفال في منطقة القاع تحديدا تم إنشاء خيام ليغيب ليست تابعة لأي سي آر كون الحكم أما اللبنانية حتى الآن تعتبر أنه أن النازحين نازحين بشكل مؤقت حلا حتى تنحل الأمور في سوريا ريثما يعودون إلى الداخل السوري قناعة حقيقة علينا أن يعني أن نركز على الأئمة في لبنان حتى الآن الدولة اللبنانية متعاونة مع موضوع اللاجئين حتى الآن هذه الحكومة تقوم إلى حد كبير ب أه بتحمل مسؤولياتها نحن ننتظر من الحكومة اللبنانية إذا أنت أفضل من ناحية الإغاثات الإنسانية الهيئة العليا للإغاثة في لبنان وتقوم باستقبال الجرحى في المشافي أه اللبنانية تقوم بتغطية عدد كبير يعني كان من النفقات على كل حال حسب القانون الإنساني الدولي لا يمكن أن نفترض أن كل من دخل لبنان إن كان متورط أو أن لم يكن متورط في أعمال العنف هو لاجئ وإذا كان هناك شبهة فهذا الموضوع يتم حسب الإجراءات القضائية لا يمكن من غير المقبول أن نقوم بافتراضات تدين لاجئين هم في الأصل حسب التعريف القانون الدولي هم في وضع حرج وهم فئة ضعيفة وهم فئة بيحب بحاجة إلى مساعدة فلا نستطيع أن نلقي التهم جهز يعني جزافا وأن نقوم بإفتراض أن جزء كبير من هؤلاء اللاجئين هم متورطين في أعمال العنف
إباحة تمراره عمري ما أعتقد
بدي شوف الأضلاع قاضيها المثلث هذا المثلث الصغير أفضل متناسبا مع المثلث الكبير لازم القلعة طوال الأصلح أبطل أقول الظل في المسافة بين نقطتين قدرة للحبق بالقانون اللي هو الجذر التربيعي لأكثر 2 ناقص واحد تربية زائد أه واي 2 1 تربية المسافة بين نصف نقطة الأصل هو بين ثلاثة هيطلع لاحظ
بعد الغنية وما يزال الفنان شهد الخليجي لشغل تبالي وها المناظر الجميلة للأسف حتى المناظر الجميلة راحت في ظل هذه المناظر الجميلة لإراحة على الحل شاغل بالي شواهد مهمة مسرح المعاهد الخاصة قلما ندرس كان مليء بالتاريخ مليء بالأحداث مالي بدفء المشاعر اللي أعتقد إن خشبة المسرح لوتانتيك الحي أكير فتكلم عن الفنانين العمالقة اللي وقفوا عليه وباسم الكويت حتى من العالم العربي
بعدين أنا عدت وأنا سألت الله هو يعني دكتور انتبهت قبل سنوات عدة
بعواصف زلازل المصاحبة الحياة
بعوض قاضيا وسلب منا هذه ال الحاج هاجرت يعني نقل العمودي تمون منفصلة الحاصلة إيمانها ابودبس هي ويسأل يعني نذكر ما هو اللي ط يدوية لدى والتحف يعني حتى البني آدم اللي باللعب حتى في جسمك أحرج للأمانة أنا أشكر كل واحد منهم جو فوياغر 1 منحطة لتويتر كل واحد من تواطؤ عن طريق الإذاعة عن طريقة صباح الخير يا بحرية
بفعل مشعل وقد افتتحها مؤتمر علمي كبير وهو من المؤتمرات المتخصصة في هذا القطاع الحيوي من القطاعات
بغيبوبة غيبوبة مش محمود ماضي هذا ممكن يتم مجسمات حين مدة عشر سنين عشرين سنة ثلاثين سنة هذا ممكن إسحاق طبعا نادر جدا بس ممكن الزحام في تقرأ تقارير من العالم مننا صار له عشر سنين عشرين سنة ونصحوا لكن في نوع ثالث اللي هو الإصابة دماغي بسبب حادث هذا ممكن خاصة إذا كان إنسان شعب يعني أو شعبه حوالي العشرين ثلاثين سنة يصاب في حادث ليبيا طريح الفراش بس حافظ لا ما شخص الدكتور النمو الدماغي
بهذه المفتي لوكيميا حساس وجنون البقر وينتقل صاحب النصيب
بحث
بكل تأكيد الحكومة تصدر مجموعة أخرى من القوانين وش سيكون من ضمنها قوانين لها طابع اقتصادي هذه ينبغي أن تعطى الأولوية ويناقشها البرلمان مجلس الأمة القادم ويتخذ بشأنها يعني ما يراه مناسبا
إعلام ونشر
بكين صباح الخير أسعد المسح صباح الخير
بل هو أذكى واحد فيهم
بلا شك الجبهة الوطنية إعمال دستور غادة إحنا عندنا الكثير من وسائل المشروعة والسلمية اللي راح نطرح في الفترة القادمة بلا شك الناس ما راح تسكت بحي الحمد لله شعب حي واعي ما تمر علي شوف شعب الكويت مرت على انتخابات المجلس الوطني سنة 90 قاطع ليسقط المجلس الوطني مرت عليه جابوها تعديلات على الدستور محاولة تعديل الدستور أسقطها وأسقط بانتخابات الشعب الكويتي التاريخ يقول ما يصح إلا الصحيح هذا اللي صار الكل مش المشهد الجبنة هذا هذا مشهد لا يمثل حقيقة الديمقراطية الكويتية ما أتوقع أن يستمر
بلا شك هذا الكلام أكيد شهد الخليج يعتبر تاريخ في الفن الكويت الحديث يكفي نقول إن عمال العاطفية وحتى الوطنية تشهد له إن هذا الكلام بدون تزعلوا لأن فنان قدير يعرفه ويشهد الله البعيد جيبوتي
بلا شك طبعا إدارة ال أستاذ محمد الفايز وجدت إرث ثقيل جدا وديون متراكمة من إدارات سابقة الإدارة حظرت بميزانية مالية محددة اضطرت لصرفها و يعني إنفاقها على سداد بعض الديون وبعض ال ستلزمات المالية حتى تمكن من تسجيل اللاعبين في فترة الانتقالات الماضية ولا بين المسجدين أه طبعا الأزمة واضحة في في نادي الاتحاد في أزمة مالية بالدرجة الأولى أه أنت في في في وقت واحد يبتعد أعضاء شرف دائمين أن نادي الاتحاد عقد لشريك إستراتيجي لا يغطي مصاريف النادي احتجاجات النادي فوجد الإدارة نفسها أمام مأزق مادي كبير جدا قد يتكرر في فترة الانتقالات الشتوية لكن هناك وعود هناك تحركات من قبل الإدارة بإيجاد حلول أعتقد إن في خطاب قريبة المدى وخطة بعيدة المدى الخطة قريبة المدى توفير الدعم المادي لو من خلال سلفة من إحدى باشرف تسدد من يعني العقد الاستراتيجي مقبل أو انتظار العقد المقبل لنادي الاتحاد الذي ربما يكون عثماني من الذي يغطي الالتزامات طبعا التزامات عديدة جدا لاعبين أجانب لاعبين محليين مستحقات يعني سابقين رواتب متأخرة أعتقد يعني أزمة مالية لن يخرج من الاتحاد إلا بإيجاد السلف العاجلة أو بإيجاد عقد استثماري يغطي هذه ال الميزانية أنا أعتقد حتى اللاعبين اللي مؤخرا تقدم بخطابات لجنة الاحتراف تحدث اليوم ما حدا بيعمل استدارة أكد أنها ليست شكاوي بقدر ما هي توثيق بالحقوق
بلا أدنى شك
بلخ إسبانية ومروحيتين ومبروك بداية التعليلي صوته وطالب بوقفها صارت أخطر من اختياري
بمعدلات بس الآن أكثر شايب
بناء الشخصية العلمية صراحة تحتاج ثلاث مرتكزات أساسية القابلية المهارات والخبرة القابلية إنه أحيانا توجد عند الإنسان يعني إنسان عنده قابلية مثلا أن يكون بالرياضيات ممتاز أو في الرسم ممتاز أو ويتكون حالة طبيعية اللي يتعلمها الإنسان يعني من خلال مثلا إنه الجامعة أو الدراسة أو التدريب أو كذا والخبر إكسبلورر 6 بالشيء أه وبالتالي حتى طبعا فنتكلم عن ال القابلية القابلية يجمعها ثالث للحالة تبقى بالنسبة لوضع ال ال ال العلم في المجتمع العربي أنا أعتقد إنه النقطة الأساسية والفهم أه مشكلة نحنا في الوطن العربي إنه نحاول نستنسخ في الأشياء من الدول الأخرى ليس نحاول نفهم العلم بالطريقة التي تخدم مصالحنا بتطلع مثلا أنه اللمسية العلمية اللي نشأت في العالم العربي الإسلامي بالتحديد في بغداد قبل 1200 عام هي كانت لحل مشكلة سواء مشكلة تتعلق في الدين أه يعني حاجة في الدين كانت الاكتشاف الجبر والرياضيات أو حاجة مثلا أنه تتعلق بالصحة أو ال أو المجتمع كاكتشاف الكيمياء العلمية الأخرى وهذا كان بالنسبة له دوافع شخصية مرتبطة بحدث المجتمع ولدت فهم عميق للحالة ومن ثم جاء مع حلول اليوم إحنا الآن صراحة إنهم أعداء النقطة في مجتمعنا العربي اليوم نتكلم مثلا عن مشاكلنا في الوطن العربي مثلا مثل مشاكل بيئية مشاكل مياه مشاكل الطاقة مشاكل مثلا غذاء أه أه إنجين شخص مثلا من دولة أخرى مثلا من أوروبا من العلم الأمريكي أو كذا يحاول إنه الجامح طبعا هذا الشخص إنما نحكم يتفاعل أه الواقع اللي نعيشه ولا ممكن راح يفكر إنه بحلول ممكن تكون إنه مناسبة بينما يفكر بالحل اللي هو انتفع من الدولة الاتجار بالدرجة الأساس
بندر الكلام أنهم وراه شيء
إحنا شوية نخاف على المرض لأن هذه أول طفلة خلينا شوي
بنهاية السنة بصدور عددها 75
بنك أشياء أي الضعيفة
بنسمع عن الجيران كازامانس معنى للجيران أن تسمع كم واعتبر الفضائيات ما بقى أحد بالدنيا ما أسمعكم وشاف كم تطعمت عليكم حرام عليك حرام عليك ترى هذا اللي سويناه أكبر قضاة
بنود متواجدين في هذا المتحف كنا بنعرف شوية تاديسي رفيق
بنوك العالم بخمس خير إن شاء الله يبقى مناسب
بنيامين العازمي العجمي نحيي هون تستهله تخفيف حدة أين نحن معكم في قسم اللغة العربية
بنيامين بالمسجد ولصب ياللي كثيرا يقول لك أه التخبط ضعيفة وتخصيص يحتاج إرادة وعزيمة بس العزيمة تدري شو تسوي
برامج حوارية د عفت عن التلفزيون سم اه لحرية العبادة على خدمة عيد أن عصر جورج ألان لعيوني معركة الإعصار بين العام جرائم مضغوطة
برغمان رينجرز محسوبة يعني أنت لا يوحي من الموظفين إدارة الموظفين التفكير في نعلمهم نفسك
برغوث أضلاع آي بي سي ده ونحدد ليشق طريقه دع جايلت باستخدام تدين باستخدام قانون المنتصر هو بيستخدم عام قال إنه المنتصف بدا لليهود شاء الله أوضح الشاعر
إحنا اعتقد الجرعة السياسية الوجه البلد أسباب تعثر ال ال ال النمو الاقتصادي كما ينبغي في حين دول الخليج الأخرى أبو ظبي وحتى السعودية بسبب عدم وجود الحراك السياسي الكثير تستطيع إذا في رؤية تستطيع أن تحقق هذه الرؤية شفناه النمو الاقتصادي رجل كبير في الاقتصاد القطري يا سيد مثال
برنامج ال العمليات الجراحة في مؤسسة حمد أه في تطور مستمر الخطة الإستراتيجية الصحية أه الخطوات التنفيذية بالنسبة للجراحة وجود تخصصات دقيقة في كل المجالات مع وجود مراكز عالية الجودة في حتة التخصصات فواحدة من مراكز جراحة عالية الجودة قطر لزراعة الأعضاء وهو جزء من إدارة في الجراحة بداية متواضعة أه من سنة 2000 العدد موظفين كان قليل حتى عدد العمليات كان قليل أه بسبب وعي الجمهور بالنسبة التبرع بالأعضاء لأننا في ذاك الوقت سنة 2000 كانت الإمكانيات موجودة يعني جرح كانوا موجودين الفني كان موجودين أه المرضى كانوا موجودين العمليات كانت موجودة بس وعي الناس بالنسبة للتجارة كان ضعيف جدا مع تطور وعي الناس وبزيادة الموافقات اعتبر بتزيد العمليات
برنامج بأن يترك بصمات مميزات يا أستاذة النجوم مما يزيد يمكن البعض منهم ولكن على قلتهم ونحن على سوء الفهم والآن على مواضيع هم ومناقشات من خلال وجوده استضافت إنهم السؤال بس محظورون
بس شوية بس النظام الجديد الكبيرة اللي موجودة عندنا يعني أنا من نظاما أضمن نبذة بسيطة عن العمليات والمراكز إسعافات نعني العمالة ضد ثوار الطبية غرفة العمليات والمراكز الطبية وكويت كلها موجودة على الخريطة الواحد نمو والمكان هيك وإذا لاسعافات الحدث بالكويت المتوزعين على المواقع الحدث وهي بين معالم الخريطة فني عمليات بتشوف جميع الإسعافات المتواجدة على ووحدة موزعيهم على ست محافظات كلفني يتابع محافظ نتابع لاستلام بلاغات عن طريق أمددنا مثلما يظن رغم دبل كليك على ال على العنوان رغم يابانية يتم تعبئة العنوان هيويت إندبوينت المتلقي وتبين عندها الخريطة ومن ثم تؤدي دائما إلى المنافذ
بس أجاوب عليه بعض الأسئلة اللي هسه اردتني فتلك يزعلون طلبتنا الأعزاء ولو عندي أسئلة من دروس ال الماضية وهي أسئلة كثيرة بس إن شاء الله راح الكل أجاوب عليها هسه اللي سهلوا أحمد من بغداد عندي أسئلة على موضوع الجذور خل أشرح الهيئة أثنت ومن شاء الله شوف السؤال جوابه 2 جدل 3 نعد نجد نواتج
بس أنا بأطلب شغلة من يخرج اليوم
بس أيضا جاء سابقا فتح هذا الملف مع ال مع الوفد الرسمي والشعبي الذي جاء إلى المملكة قبل حوالي أكثر من شهر ونص تقريبا فتح هذا الملف وفي تصور متمثلا أنا ما عندي معلومات الحقيقة تسليع الموضوع لكن بما أن الوفد جاء لابد أنه فتح ولا بدولتنا تم التفاهم على هذا الشيء
بس الجسم بعمان قدرنا أن نعني في المية لأن بعدين الزكام لقتله نخفف المناعة فيصير الجسم بحاجة هذه الكلية ونبدأ وبي ن عطاء الأدوية أو معادلة الجرعات 2 أيضا الجرعة العالية ممكن تأثر الماضية أثر على أعضاء الجسم الثانية فنحاول نعطيه جرعات قلنا مناعتها بس منظر الجثث نهاجم كل على طول في كل الوقت أه في مضاعفات العملية مش بس الكل حتى عن الزيادة مضاعفاتها في عمليات في مضاعفات العملية الكفيلة ممكن الكيميائية الجسم يهاجمها ممكن يصير نزيف مكسر التهاب كلما ضعفت موجودة لكن لجدرى غولان لو قارنا مجموعة المرضى اللي على الغسيل بمجموعات المرضى ليزرعوا مية في المية حياة المرضى الليزر أو أحسن مية في المية متوسط العمر في المرض الأزرق أو أكبر بكثير مائة في المائة وشيء مش مهم في قطر مهم مهم في العالم التكلفة تكلفة المرير على الغسيل أكثر بكثير من تكلفة المريض
بس الطابع الغالب شن الطابع الغالب والتسيب هم خذوا النظر هذه من وين ما جابوها من فراق أنا فعلا أنا أقول عندنا ناس مثل ما قالت أستاذة منى عندنا ناس عندنا مفكرين وعندنا أدباء وكتاب أفضل من اللي عندهم أه لو عندنا شوي بس
بس بشكل عام العلاقات السعودية المصرية جيدا العلاقات الشعبية السعودية المصرية أيضا بين الشعبين على أعلى مستوى ما وصلت لهذه المرحلة هو كما قلنا إما أن هناك للأسف من لا يريد العلاقات ومدفوع ب بدافع خارجي ومن هذا ما صعد من أزمة حتى هذه اللحظة حقيقة وأيضا هناك أيضا أن بعض المصريين الآخر الحقيقة عليهم أيضا عبء كبير جدا بأنه يجب مواجهة مثل هؤلاء الغرقى الغوغاء وهم يعلموا بأن السعودية لم تقصد أنت تقصد أحد من المصريين وكما جاء في تقريركم أيضا ما يفوق المليونين يعملون في الموكب السعودية بمختلف المستويات من أكاديمية إلى تجارية وغيرها وبالتالي لو كان هناك تقصدا للإخوة المصريين مثلما قلنا من قبل السعودية لافروف إلى ذلك من قديم
بس بضحك النواصب راح تروح نبيح
إحنا اليوم نتكلم عن مشكلات لكن يعني ما عندي الوقاية وبعد ما عندنا علاج
بس بها الطريقة أوكلاند تشاد عند للرواية حرس الجنرال عون تكون عكس كاسل الجراح عشان إثباتها عشان لو صار ما صار الضغط أسم الدامي
بس لما عرف الحديدي
بس معليش
بس ممكن هذا يصير في يوم ممكن حد اسمه
بس وانفينيتي ترحب بعدم استخدام شروق جديد تحكم عليه بالإعدام
بسام إنه محاولة تغيير عدد الأصوات بالنسبة للناخب هي بقصف تغيير هذه التركيبة البرلمانية وعدم عودة المعارضة بهذا الرقم ستة وثلاثين نائب في البرلمان يعني لم يطرح هذا الأمر الآن مسألة الأصوات الأربعة إلا بسبب المنتج
بسم الله الرحمن الرحيم مصرف السلام على محمد أشرف الأنبياء والمرسلين طبعا إحنا من خلال حملة واحدة واحدة حاول استهدفت الطواقم عشان توضيحا في المشاهدين المفاهيم هما المواطنة والتعايش السلمي واحترام الآخرين عن ماضي ال ال ال المفاهيم أردي مترسخة في كل فرد في الشعب البحريني لكني بنت عزيزي
بسم الله الرحمن الرحيم طبعا حقيقة يعني هذا المؤتمر والثامن عشر وذكرت بمعناها اللفظي أن هناك 17 سنة اجتمعت اجتمع الكون كله سنويا أه لمناقشة أوضاع التغير المناخي ولاتخاذ القرارات المناسبة لإعادة التوازن البيئي أه في هذا في في هذا العالم أه طبعا أ أ أ حقيقة الأمر إنه ليس بسهولة بمكاتب أنه إي أن نصل إلى اتفاق سريع وإي يلزم حوالي مائة واثنين وتسعين دولة وهذه الدول فتحدث مصالح متعددة الأقراض مصالح مختلفة أه ولكل دولة أهداف وإستراتيجية قد تكون مختلفة اختلاف شديد عن الأخرى ولكن العالم يسعى والكل يجب أن يسعى أن أن نصل إلى إتفاق توقعات في مؤتمر الدوحة الثامن عشر أن نصل إلى إتفاق خاصة كتمديد اتفاقية كيوتو التي انتهت أيضا الاتفاقية على الالتزامات وتسمى بالسكك مدمرة أو الكذبة الثانية وأنا كذلك أيضا على وضع خطة لتطبيق هذا ال الاتفاقية وتطبيقها الزمني و وأول ما ومن المهم عندما يكون هناك اتفاقيات يجب أن يكون هناك أيضا خطة ال إن أنا أقول خلي ظلت تسعى عمل ل لتطبيق هذه الاتفاقات وإلا لن تكون لهذه الاتفاقيات أه أه لها معاني يعني شديدة الوضوح وأ أو أن تكون ترحل إلى اجتماعات أخرى هدفنا في هذا الاجتماع أن نضع خطة عمل أن نرسم خريطة الطريق أن يكون هناك خطة واضحة للتطبيق الفعلي
بسم الله الرحمن تماما حرية سامي كانت معروفة في الكويت وأرضنا لها في برنامج أكثر من البنية وبنت في الكويت الغنية
بطبيعة الحال لكل من قادمة إلى بلد يجب أن يكون هناك مساعدات تحافظ على المسحة الإنسانية لهذه الطريقة في التعامل لكن هذا لا يعني إذا كان هذا الأمر يجب أن يكون فيه شفافية يجب أن يكون فيه ممارسة نظامية من قبل الهيئات التي تعنى بهذا الأمر سواء كانت هيئات دولية أو هيئات محلية لكن مع الأسف الشديد في لبنان إلى الآن لا أحد يكشف عن الأرقام الحقيقية ولا أحد يكشف عن الهويات الحقيقية لهؤلاء الذين قدموا إلى لبنان لهذا أقول أن بسبب التداخل الجغرافي ما بين الحدود اللبنانية والسورية ربما كان أكثر المتورطين هم الذين استخدموا الأراضي اللبنانية أو الأراضي السورية لعمليات من هذا النوع وبالتالي عملية التكاذب بالأرقام هي عملية أصبحت واقعية ومنطقية هناك أناس هم أصلا يسكنون في لبنان وسوريا في الأيام العادية وهم لذلك الآن يريدوا أن يسجلوا على خالة النازحين لكي يزيد العدد ويقول أن هناك عدد كبير من المهاجرين وخصوصا من منطقة حمص وقرى
إحنا بالنسبة لنا إحنا حركة براغماتية إلى حد حركة التعامل مع الواقع بشكل كبير ومطلبية بشكل أدق وبالتالي ما عندنا أيدلوجي تجاه الإسلاميين أو الليبراليين إحنا خرجنا صراع نحن نعتقد أن الصراع في الكويت أكبر وأشمل من مسألة أه انحياز إيديولوجي وفكري
بثلاثين سنة الشغل وهو أمر والحين بسبب وغباء كل زنتروم رحنا بتشوف بريء حتى الغذائي والتجاهل في شغلة
بثقتنا لكن شوف إحنا العلماء السابقين كان الجنوبيون الجمهور تفقدون الجو بالجمهور معنا عدد كبير من العلامة
بول هنا الكويت هنا الكويت أكيد هنا الكويت بس هذا اسم برنامج كان يعرض على شاشة تلفزيون الكويت تدوش الحلو في هذا البرنامج
بول يمكن يمكن مثلما ي لام المسلسلات يمكن مصلحتين التي عمل اتصالات
بولونيز أخاه لجسر مدرستكم مدرسات ثم إسمها رابعة العدوية معلمة كشف أبل جوازه قال تأتي
بورتيريكو مرتي أو وهذا يدل على خط مجانا ومجانا نون
بخصوص الإعلام بشكل عام اللي في الجرايد مواضيع و تشرفنا حاليا بوجودنا وعندنا بوسترات بوستر بالنسبة للخير غاياتها ناصر ارتفاع المعاملة بشكل كبير عدد الكترونيان وشخصيا اجتماع جمعيته معا
بيئي
بيبقى في منتصف ظهر الخادعين كلهم تفهم قد تبقى فيهم ديني
بين مجلس الأمة وبين الحكومة أدى إلى توقف أشياء كثيرة جدا دولة تعاني من إشكالات كثيرة والأصل فيها لابد أن يتخذ القرار وأن يحل هذا الإشكال بالصراع السياسي بين الحكومة وبين مجلس الأمة لمن يدفع ثمن إحنا المواطنين الناس البسطاء والمقيمين نحتاج إلى قرار حكيم يوقف كل طرف عند حده وينظم هذه العلاقة
إحنا بدنا نأخذ رمز للتكبير والموقع وفق المعامل كتبه للنفط أخذ أول نقطة أي 0 0 فراح ساو راح أضرب مثلا أثناء المعامل في النقطة اللي صار 0 تصبح للنقطة الآن الصين 3 صفر صفر تبقى نفسه 3 صفر صفر بقت نفس النقطة الأصعب أج أساوي أيضا النقطة الأخرى اللي هي ئي بالتلاعب 3 صفر لاحق وافق معامل التكبير 3 لاحق أيضا أمر بلغ 3 اليوم عامل التكبير في أحداث يعتنق طليت لاعب 0 لاحظهم راح نضرب 3 3 9 3 في صفوف أصبحت صفر نقتحم لاحق علاء النقطة الأخرى 3 إلهي أدي ابتلاع كتلة الثلاثة لا تساوي نحت أنا أيضا أضرب إطلاعك الإحداثية إستيني ولإحداث الصعدي للنفط
بيرو ويحكم على هال الحالقة لخطوات أخرى ضمن هذه الحلقة وم رة ولم تكن يعني آخر
بيريز وباراك مدربينك عادل
د بالمدينة دعم صناعة تأجير السيعرى من وين بالضبط خلينا حين انتهى من جولة جديدة من الدين
د مهدي سيدي
د وليد الخالدي
د ظافر العجمي التعلم لديهم هذا الدرع ولكن بيمبا أثر العجيبة غدر في المهم معايدين كبرها بما أن عنف الانتشار طغى فنان وحلاوة وعزل وهذا المهم مليان بأحب البنت العازل اللي حيي شوية ليس شاهدت أنت من طيور الزينة فيتو لقصائد الفئات
دبي وجاهزيته لاستقبال أعداد الكبير هو مختلف الشرائح للسياحة لكن ننظر إلى النتائج السابقة في السنوات الماضية نحن ما نعتمد على والله مشاكل صارت في دول معينة أو ما بعرف ما ما في ممكن إنسان عاقل أن يعتمد على مشاكل آخرين 5 ننظر إلى كيف بنيت السياحة في دولة الإمارات إمارة دبي ننظر سأل العقدين الماضين في زيادة عدد السواح ويمضي في استمراري في زيادة لكن بسبب جاهزية في الإمارات لاستقبال هذه الأعداد
دعم الدول الأخبار لكن بعدين بالنأي أوروبا
دعم تشان يأتيني من بابلو أيضا عن أهمية عمارة ألبسة ومايز الإغاثة بكين في برنامج أسماء في حياتي لم خلال الحلقات الأولى لعرضه
دعنا وعايشة ومواردها ليش هم موجودين هو والتغير الإعداد أو زاد العدد أو كان صار كافة قطرية موجود
شعبها السعر في ثاني صقر من الدستور بتعديل دستور دولة الكويت أه رغبة منا في استكمال أسباب الحكم الديمقراطي المادة ساسة الجنوب الحكم في الكويت ديمقراطي السيادة فيه ديمقراطية تداول سلمي للسلطة عن طريق
إحنا عندنا بالكويت ثقافة مجتمع وثقافة مجتمعية بخصوص إقامة الحفلات والتفاخر في شكل الزفاف ومكان الزفاف المهر الشبكة أصبح أيضا ليس من أساسيات الزواج فقط لاكثار نوع من أنواع أيضا التفاخر التباهي بين العائلات زياد اللي صارت من 4 آلاف إلى ستة آلاف دينار أه لحديثي الزواج أه طبعا أثرت في أيضا تكاليف الزواج هذا كله بسبب تضخم في البلد وفي الأسعار يعني حتى لا شركات التضليل زيد نسبتها بناء على زيادة سعر ال
دعني أرد على بعض ما ورد على لسان السيد جعارة ويعرف تماما أنه يكذب على نفسه قبل أن يجيب على الرأي العام أو كذا هناك أحد من حزب الله منذ سنة وشهرين في سوريا لكن عرفنا على الأقل إسم واحد لأحد من حزب الله هذه الاتهامات الرخيصة التي يحاول تسويق هي لتغذية الروح الطائفية التي يتحلى بها هو وأمثاله من الذين يضطر المنطلقون بهذا المنطق الذي نرفضه جملة وتفصيلا أنا عندما تحدثت لم أحدد هوية مال ولا أقل من أي طائفة أنا قلت أن هناك عمليات تهجير وقتل مذهبي وعلى الهوية هذا لا يعني أن يعني حتما فقط المعارضة هي من يمارس هذا الموضوع وإن كان يعني لم يقصروا وها هي اعترافاتهم في مجلة ديرشبيغل الألمانية تحدثوا عن مذبحة 300 ذبح 300 شخص في بابا عمرو على يد أبو رامي وحسين وهؤلاء أجرت معه مقابلة مجلة ديرشبيجل في وادي خالد هذا الوادي الذي يضم الحالات الإنسانية كما تفضل الأستاذ طريف نحن لا نتحدث عن اتهامات ولا عن افتراضات نحن نتحدث عن وقائع إذا أردتم أن تتحدث عن وقائع فهو يقول أن الطائرات تقصف بسوريا أين هي ضد طائرات هذه الطائرات ليست موجودة إلا في ذهن بسام جعارة وزن سيد جورج صبرة واستوديوهات الجزيرة رأينا طائرة ذات مرة ثم رأينا أنها مقتبسة من أفغانستان وصولات على أنها تصب في مناطق سوريا تحدث تحدث عن طائرات وقال نحن من هو من هو هذا الذي يصور نحن رأينا بعض الأشرطة التي تعرض من هنا وهناك ثم يخرج علينا بعض الإعلاميين الذين يتابعون ويكذبوا ويفندوا هذه الإدعاءات جملة وتفصيلا نحن نقول إذا كانت تركيا جادة وتريد أن تتوجه إلى المجتمع الدولي وتحميل المجتمع الدولي مسؤولية عن النزوح العدد الكبير من السوريين إلى الأراضي التركية عليها أن توقف تست تلول وتسليح العصابات التي تمارس القتل الذين يأخذون السكان رهينة في تفتناز وفي إدلب وفي ريف إدلب حتى لا يكون هناك مواجهة من من واجب الجيش السوري سواء كان هذا الأمر يعني مؤلم أبو غير مؤلم لكن من واجب الجيش السوري أن يمارس حماية الحدود وحماية الأهالي وهذا الأمر يحتاج إلى عملية جراحية أمنية وبعض الأحيان يسقط مدنيين ويتخذ أبرياء من شأن للعملية العسكرية أن تحدث أعدادا من الضحايا لكن أن نجعل من هذا الأمر الذريعة لكي نجعل من هذا الأمر وكأنه فيلم هندي طويل هذا الفيلم الهندي الطويل يجب أن يتوقف عندما يعرف السيد جورج صبرة ومومنة اجتمعت في مؤتمر اسطنبول أنهم لا يستطيعوا أن يسكت والنظام لا يزال يحظى بشرعية أكثرية في الشارع السوري مهما تكاثرت الدول لا يمكن أن تنزع الشرعية عن الرئيس بشار الأسد في الداخل السوري إذا كنتم أقوياء عليكم أن تذهبوا إلى حل سلمي إلى تسوية سياسية ثم ذهبوا إلى الانتخابات ولنرى قوة عضلاتكم في الانتخابات
دعت
دعوة لحظة إنك ممكن تكون على آخر الجدل تموت
دكتور شنو يعني ميت دماغيا
دكتور أه المتبرع هل في شروط خاصة فيه يعني أنا جايبة برعمة لم كليتشين الشروط اللي لازم تتوفر فيني على أساس أنا أقدر أكبر
دكتور عبيد الوسمي أن تضمن أه يعني أنت أحد نواب الغالبية أو كتلة المعارضة وهي التي تحظى بالغالبية النيابية 35 في بيانكم حكم المحكمة المحكمة الدستورية من الناحية القانونية منعدما المحكمة الدستورية تجاوز الصلاحيات القانونية وأعطت لنفسها اختصاصا أعلى من اختصاص رئيس الدولة حكم المحكمة الدستورية جاء خارج الشرعية دعت الأغلبية في بيانها مجلس القضاء إلى المسارعة بتسليح وتصحيح الأوضاع وإعادة الأمور إلى نصابها حفاظا على النظام الدستوري في البلاد إرهاق الشعب الكويتي بتكرار حل مجلس الأمة إلى أين نتجه ما هو موقفكم ما هو موقفك أنت تحديدا في هذه المسألة هل يتم ال ال يعني يتم التعامل مع الأمر بشكل اعتيادي بحيث إنه دعوة جديدة الانتخاب ما حظي بثقة الشعب يحظى بثقتهم مرة أخرى
دكتور ما جربته أن أن تسوون حملات توعوية في كتارا حكم النكتة رأي يعني يعني أغلب متسع أغلب سكان قطر يرتادون هكتارا
دكتور سعيد معاك على على هذه الجائزة للتكلم عنها قبل سنتين وحملتهم على ال الدكتور
دكتور خالد شو رأيك بالصراع الدائر بين الحكومة والمجلس
ضمان جودة هذه المنتجات شين أن تجعل تشتري من شخص ما تعرف وبتشوف شو أنت تدري شنو هذا المنتج والمسموع النظافة إنتاج هذا المهم
إحنا عندنا منظمات كثيرة زي نتعرف عن مشاريع كثيرة كثيرة يعني سنام الإسلام عندما كان عشرين منظمة ليه لأن أحمد لا يشعرون
دراسة مون الذبذبات
درجة لك بعدين شو الشكل النهائي إحنا بنروح مع مشاهدينا فاصل راجعين مع فكرة دوتش يوسف مع المعسكر
دولي عمر تفضل
دولي منوعات من
دولي
دور ومساعدة الأشخاص حكومة وفي مساعدة من غير وستة وعشرين جدالات الأكم إذا غالانتي ها الحين يكلفنا إغلاق خمسة ردنا حكومتك سترافق 6 3 أو تعطيهم أه هند مرددا ما هم سعد
ضيوفي ضيفك العزيز الفنانة البحرينية هن اللي إنت صلاح كانت في قمة الرقيقة في الأغاني أغاني فيها من الفنانين مثل الفنانين قديري الدرويشي وغنت فريد الأطرش وأسمهان
عشان المشاهدين غريشوك وتستعمل معك سيد مضر الجب وبعدين لرسم خط مستقيم لنهب لحفز حيث ويزيرول
عشان فيما بين الجرحى سيرت في الشوارع هل سيرد باعتبارك
عشان مثلا نحن عندنا زيادتها أكثر يكون نامق كمال زيادة حنشوف مقاس الفريق أول شيء بيرجع والحد أنا أفضل بكلام الرصاص عشان بعدين لما إنقاصها ما تبي
إحنا حركة الدستور الإسلامي ضمن تحالف اسم الجبهة الوطنية الحماية الدستور وهذه الجبال نظمت مسيرات طويل جاءت لك حراك شعبي واسع وعنده إجراءات إنشاء الله ب بالتبن بعض الأخوة التقدم واليوم بقطاع في نتائج انتخابات نتمنى أن تخلص من المحكمة الدستورية والمحكمة الإدارية من مثل هذا المجلس
عشان تشبه طلال دائما نقول إن ما نخلي الأطفال يشوفون تنفسهم التلفزيون لازم يكون حد كبير معاهم يرد على كل استفساراتهم ويوضح لهم الصورة وممكن أن أو في أي لحظة يغير القناة كلهم أنا ليش تغيرت القنال لب اللي كذا كذا كذا
عشان
عاش عاش أو الخليج ترجع الجولان هذا تعامل وفي
عاش وكتب طب يعطيك فلوس عشان تسكت
عاد عامل مشترك داخل الخليج ويسدوا العربية محيط الطباع ولهذا في الفترة الأخيرة كانت ترتفع شوي تكاليف
عاد مشار نبعث مدربين في ميادين والمطار تجاه أزمة الجزر أه عب اس
عادل الرجل ممكن حد وأثنى أيضا ترى ما يحدث الفكرة حتى كان يعني هدية
عاجل
عالم الحس سهرة لما نقول لبنان بلد الجمال والبغال والشيء الحلو والشيء العدل نج ولذلك من حساباته جمال تهب صوتها لم من معالم الفن اللبناني
عالم هو يثق فيه ألا نعتبر مين العلماء الآن موجودين اللي معظم الناس تقوم فيهم في إطار الشيخ يوسف القرضاوي
إحنا كنا في بداية البرنامج عندنا في المدرسة مدرسة العدوية قسم للمتلازمة دام ويشوفوا نجد هذا الشيء
عام عليه المارة معلهش يعني كيف يعني
عاصم الجندي يتواطأ ينتزع وعترين انتهازية يغلب صنف هذا الضجيج
عايدة بنت تحب اللذان أي معنى كثير الحقيقية
عباس أميني معين ترتيبي وتسهل إن يتساءل هل نحن بالمدينة
عباس على سكته على سكة السخافات 6 مليون شيكل الاجتهاد قال أنه معاليم عفوا أسكتلندي
عبد الله حمد عبد الله الآن ونحن في كلية كثير قوي من اللي عندي يعني الأمر الله يالله
عبد الرحمن اللي يعني أريد أن أوضح
عبديتش يعني لعمرو إيه لازم تستعين كالعمي والتنفيذيين بالعنف جوعا فيجب النبيلة اليوم الخميس
عبر لابد يا دكتور طال عمرك في المنطقة
عبيد إيه اللي شربوا يفقدون والإبداع وخدماتها وجبات إفطار رمضان هذه زعزعتها
إحنا لا نقول ببساطة إحنا ما نقول إن هذا ال هذا ق لا يكون هذا الأمر ولكن بالتأكيد هناك شريحة كبيرة من المجتمع الكويتي تطالب وهذه الشريحة آخذة بالتزايد يوم يعني أنا شخصيا و حتى أوجه كلامي للسلطة مشاكل حقيقية في البلد انسداد أفق توقف عملية تنمية زيادة في معدلات الفساد زيادة في مشاكل المجتمع والشباب يقول هذا النظام هذه هي النتائج التي جاء فيها ما في استقرار حكومي ما في استقرار للبرلمان ما في استقرار لكل مؤسسات الدولة ما نقترحه هو الحل وهو لمطالبتي فإن إن كنا جميعا متفقين على أن هناك مشكلة فالأجدى والأولى بالسلطة الأجدى والأولى فيها أنت أن تضع رؤيتها
عضوا في مجلس الأمة وكل رئيس لجنة الصداقة البرلمانية الكويتية الأمريكية فادا لواحد من الإخوة الوزراء كان الدكتور أنت تبي صداقة بين دولتنا والدول الأخرى يعني فيه أه مشروع مساءلة في في الكونغرس الأمريكي تعديل حظر أسما فسعاد الكويت
عفوا عفوا لا شأن يمكن تضمين إن عنان وعاش أو تظل لأن أنا ما عندي جاوب أو تضمن أنا
علشان كمان زي ما قلت هي شيء أود السبت ليتحلوا كمان يكون جنبها الثوار مثل العائلة أو أوزان مجلتها بيت الفعل ال إن تناول رجاء
علاء حسن مع الدور الحاسم
علاج الجولات شارك
علوم
على ذاتها عربية على هل تقبل زعيم على أبو العلا هيدي عليه والله كاديما للصراع
على أكيد تعطيك تذكرون نحسن من الإعلام بالعالم فإنه فرصة إنه فريدة من نوعها
علي الغالب عن الغلو أنا ما رحت أنا لا يعني لما لأهل الجماجم تيني بالعز السعادة والرحلة فيه أنا اللي عم ذهب ولم لا يطيب وتابع عليه وما قصر معاني جزاهم الله خير بيوم حسب نحنا ذكية شتى طيران فاكس رقم طلعوا وهم يرتبون أخذوا كل الفلوس وبشهادة باهت لها أكثر مما هي ميسي
على المجمع كعامل أنت مادلين لمندوبات خدمات
إحنا لما نسأل عن أي فتوى كلفة
على السؤال إننا في النهاية كتابنا رؤوس المثلث لرسالة كبيرين وأما ما حدش وبين
على الزراعة حتى بالأدوية الغالية جدا والمضاعفات الدخول في ال المستشفى كلها أقل بالإضافة لشرح جمال حياتها تغيرت تماما هو يقول أه أنا بقول الحياة تغيرت مش ناس غسيل الكلى والإحساس بأن لا شيء مفتوح للحياة ولكن في تغيير هام في الحياة
على فكرة نادر مشاهدينا الأعزاء تلفزيون الكويت والثقة مشوار أنان الكبير شعب الخليج بسهرات حوارييه يعدها ويقدمها المدير الإعلامي يوسف السريع في الجازمين جابر مروان أوجه ألف تحية للفنان شاب الخليج وليست البرنامج ينتظر على أحر من الجمر
على هذه يعني عم ب أ خلي نعاملهم معاملة مزايا بلاك أن تومازو وتشوفون شيء ما شفتوا
على كل حال أنا بس أوجه نداء من هذا المكان حج المجتمع الدولي الأموال
علي ما شاء الله النيابة إذا عندنا يعني جزء من الخط بس أنا بقول لك كل الجانب الآخر التشريعات والرقابة وهذا الدور اللي اليوم يعني في بالذات الدول للدول العربية
على طريقة الكويت سبورت أحب أبارك لك مرور سنة على إنطلقت برنامجك الديوانيات ليعرف كل جمعة وستساعدها شمسان الكويت سبورت وهذا إن دل شافيز ميلينغر مجروحة ولكن هذا إن دل البرنامج لأن استمراره يعني إنك نجح الطاقم لنجاح أيضا
علي يونس
عمق أكثر في هذا الموضوع بالفوائد وأيضا لكل فقرة لن تتكلمين عن الأسرى دور الأسرة والفائدة قاعدة الأسرى مثلا العلاقات الأسرية النيابة كيف تؤثر على العلاقات أثلجت وبين لأهم ما بين الأهالي وبين الأبناء داخل الأسرة
عمر علي عارفة إنها لا كاشار آه وأعلن اليازا النهج تدين الشقاق لكن يا الله ما هي يعني إنت جديتي احتياج وأعلنت
إحنا لو أننا أعدنا لازم واحد شغل
عمر زور بقوله كنت كالليمون
عن الأسبوع الأفريقي فككتها نطلع من موضوع ال لزراعة الأعضاء والعمليات ونشوف التقرير
عن اقتناع ووعي
عن موقع أول واحد بس معنى شفنا حتى رقم واحد لا كنا نعطيها المليار
عند الله وهذا ما لمسناه وزرعنا يمكن برامج ماما أنيسة انتزا راحت واركو جانيتي في النهاية يعني إحنا نعتبر أبناء مما يسهل بناتج اليوم اللي حضرت عندهم رابعة العدوية هذه الزهرة راح تسجيلها بكلمة تجرح حلواه وتعاملت الراقي وراحت جنين إنشاء الله بعد سنوات إسمه ما يسمى ذكر دائما ما زرعته في الأساس لما كان طيب وراسخ يعني في النهاية إحنا نجمي أه قوى
عندك في البيت هاني تستعد فانهن عاديا خليك خل عندك في البيت خلي يروح بيتهم خير في البتاع زمزم د محسن شكرا
عندما يأتي السائح ال ال ال ال العربي أو الخليجي إلى أي منطقة من مناطق العربية عادة لا يعيد مرة ثانية لها نظرا لما يواجه أسوأ من استغلال في الأسعار سواء من من معاملها الرديئة في في مناطق السياحية أه سواء من عدم حفظ حقوقه في هذه المناطق صحية وكلبها بالأمور في الدول الأخرى متوفرة ومصانة ومحفوظة للسائح سواء كان ساحة عربية أو كان سائح أوروبي أو كان سائحا آسيوي ولكن للأسف جريدة الوطن العربي هناك تفرقة بين السائح ال ال ال العربي والسائحين الآخرين وهذه هي بداية يشعر فيها ال ال السائحين وبدأو ي يبحثوا عن عن مناطق سياحية أكثر
عندنا إهمال السكان يعني الأشجار الإيجارات غالية جدا والمبلغ اللي يعطى لها لل ال لا يكفي صراحة هذه من جانب وجانب على الحكومة أن تسهل العملية السكان أو لإعداد خطة ونظرة مستقبلية لهؤلاء الشباب بحيث أن تكون هناك أه عاد الشباب عرف المجتمع له خطة يعني تكون على مستوى البلد بشكل عام عدد الشباب الموجودين وشوه يتطلب ومتطلبات في المقابل يكون هناك يكون السكن متهيئ وسهل ولفترة زمنية قريبة
عندنا نماذج كانت تجعل يعني وجدنا رقابة على العملية الترشيح حكم صادر 2009 القاضي بحث في سلامة إجراءات الترشيح من الأمثلة التي دائما نقولها للطلبة أن القاضي إذا رأى عيب جوهري شاب العملية الانتخابية بكاملها من الممكن أن يحكم أن يحكم به كامل
عندنا تقريبا وصل 13 ألف هناك حاليا عند مستوى للترويج خارجي حيث الحملة بعثنا عن حق فرنسا وسلوك نستفيد من هذه الحملة نطبقها في بلدان بالنسبة للإعلام الإلكتروني
إحنا محور استثماراتنا لبناء المواطن وليس الاستثمار في المورد البشري ليفي هذا الأساس وإذا كانت هناك استثمارات تتوجه سوى أن لل للمواد والأجداد داعمة لتوفير هذا التعليم النوعي لل للطالب نسخرها لتعليمه بما يلبي الاحتياجات
عندي الأستاذ طبعا للوطن العربي على مستوى عالي من الكفاءة وإن شاء الله يعني زباين راح ينبسط منهم عندي بلبنان عندي من المغرب عندي من الوطن العربي عنده يعني على مستوى عال إن شاء الله راح يرتاحون الزباين من الستات اللي عندي
عندي بس الثروات المنهوبة أه في الربيع العربي أه طلع في أحد الجداول
عندي خدمات مميزة من ضمن الخادمات عندي جهاز جديد أه جهازها ضد يعني يعقم الشعر ماذا لا يعرفهم الشعب بدل تلاوة سلبي عندنا رسالة والتطبيقي مثلا بدل ضاربة الشامس بود حتى لاستراس فهذا الجهاز ساعد على تحقيق الشعر تعقب ثروات الراس
عربي العامل ورهنوا مليلية
عربي
عصام آنا في 2011 تلقت بلاغات بن علي منطقة غالاوي ورفعت غارنيير حين جهة تلبية وحدث صح طبعا يعني على شفير هذه الجهتين وغياب وتظهر في 2011 بس للأمانة البلدية المحرق حب الأوراق عنده بل دراج لا حياة لمن تنادي هذه أمانة عامة عن ليبيا بريبة البلديات لمحرك والالفين وحدات
عصام أو تلاحظ عزيزي المشاهد العين الثاني على فكرة الطفل فإن بطلع إحنا بس العقد الثاني أيه اللي تضررت من مناعته يمكن مات مات غرقا وهم من اللادغ اللي حصل من باعوا أوجلان من الحشرات وتشوف عصام الجهة الثانية الصورة الثانية هذه على ما اعتقد بعض سيارات وشوف الحشرات تكاد الصورة أنتج مستعطفة البيت
عصام الشريف والشعر
عواد طلع مش توجه لصالح الوزير الروسي المسجل اليوم ما طلع تصريح أعلم اللي طلعوا لي واللي كلهم هون والرسائل التي كلها يعني المداراة أود خاطر يعني اللي هذه أنا بالفعل يعني ودرس باحثو وينه أنا شيعي بعد النواب وينهوا الثلج النواب ليش ما حدا واستغياب ثم المجتمع
فشل الأعضاء اللي ممكن الإنسان اعتبار بعدها سواء في حياتها أو بدأ تعد المنظمة
إحنا نعاني من إشكالات كبيرة ككويتيين في تعليم أبناءها تعليما صالحا في تعليم جامعي عراقي في فرص تعليم عالية ما سر دكتوراه في علاج حقيقي داخل الكويت مرة الكويت في إسكان يتناسب مع احتياجات الأسرة الكويتية
فشل نشوف الشريط مهامها وأعتقد يعني هي أفغانيا بكناية الصورة في ست جهات للكويت
فإذا أنت قاعد مع أحفاد تفتش وبعد التابعين فلم وهو خاص بالطفل يعني عموما 2000 لنقل في أشياء مفروض يعني عيالنا ما شاء الله من ثالث ابتدائي أعرفك ل إذا تأثر الصح يعرف الترجمان مكتومة فالصدق هو طلع أه أه النساء بعدم اعترافها معها لح الرابع كان فنادق أثناء الترجمة أنا شفت الكلمة
فأنا أقول بكل ثقة الجمهور إتفاق على أن التبرع من الرحلة من الميتتين ومن الأحياء لأن عدد المعارضين معدودين على أصابع اليد 2043 لهم وجهة نظر ونحترم وجهة نظرهم
فأنا لها شأن كبير ولها كذا و إن شاء الله سنتعرض في حلقة قادمة لما قيل فيها من الشعر الفصيح والشعر الفصيح في القهوة من الشعر الفصيح الذي عثر عليه هذه أه أه أه أه حدث ظل كلماتها وحدثت بعض ال تلاعب بها الشر بأنها بدايات الشهر أحيانا ما تكون حفظها يصبحوا وم هذا وفي نفس الوقت حتى قراءتها أه ده تجد بعض الشيء فأرجو عفوا إذا كان هذا الحدث من هذا وإلى اللقاء إنشاء الله في حلقة قادمة
فالبنات هم أول خطوات ومشرفون خبر يعني يعني خايفين كيف ومتى وليش يعني مع طانت أنت تعرف الموضوع هذا يعني كان لديهم شوي إلى الحمد الله كلموني بتغطية ولا عندي خلاف وبالشرق محمد الأمين جهته وخوخلوف طيب ولا عليها وبالشرق من كل الأمور حتى الكلاب اشتغلت أه منتظر وبيعطوا وقت يصرف الأمور
فاللي صار بعدها نحن في قطر في 2008 قرآن هذا الإعلام و قررنا أننا نحاول أن نطبق البنود فاشتغلنا 2008 2010 على أخذ كل نقطة وان محاولات إيجاد قانون قطري مطابق لها بحيث ينطبق هذا الإعلان وطلع أنا بشيء سميناه اتفاقية الدوحة فمثلا يقولون جزء من الإعلان المريض المتضررة لازمه أوافق عن فقدانها لأيام العمل مثلا واحد يتبرع بكليته لأخوه ويأخذ أجر شهرين وتخشى من جلسة سنوية يقول يحق لهذا المرض يختار بعيد عن هذا الشهر فايد فعلى هذا نفترض أننا في دولة كبيرة وأن الشخص لازم يسافر مثلا أخوه في نفترض أن مثلا جابر والمتبرع موجود في جدة لازم يجي عشان يتبرع إيبو الإعلان لازم يعود تذكرة السفر والسكان بحيث إن ما يفقد أي شيء وهذا يشجع الناس على التبرع ولا مش خاسرا حاجة ليش ماتبرع
فاصل قصير مشاهدينا راجعين مع الشيخ يوسف شوف الشكل النهائي ليطابق اليوم ممدودة
فعلا أتت ولديها فريق متكامل وأن لديها فريق يعني أتفق يعني لديها فريق ولديها تنسيق تام واجتمعوا عدة مرات وأيضا دعوني إلى اجتماعات على مستوى وزاري ما عدا الدول العربية هناك غياب كبير جدا وعدم تنسيق بين هذه الدول مع الأسف الشديد ولم أرى أن أي دولة من هذه الدول حاولت أن تطلب موعد معه معي أو مع فريق التفاوض التفاوضي الذي يعمل معي يعني لا أل أل أنه المشكلة نحن نرى أن الدول الأوروبية والدول المجموعات الأخرى والولايات المتحدة الأمريكية واليابان وكلها كلها والدول الأسس والدول النامية يعني الهندوس لهم دور كبير جدا في هذه التفاوض وأنت وفرقهم
فعلا ليقيم في النمو وتوفير طبعا من رب العالمين
ففي الأصل الآلية العطيفية أو آلية التضامن التي انطلقت منها دوليجيه وقال لمساعدة اللاجئين هي آلية خاطئة الاهتمام باللاجئين هو هو يعني من متطلبات من واجبات الأمم المتحدة بالواجبات اليوان وهو من واجبات المجتمع الدولي ككل وكون يوجد هنالك رفض من بعض الدول للتعاون مع اليونان إيتش يو سي آر بالتعاون الإغاثي تحديدا هذا ولد مجموعة من الإشكاليات فلننظر إلى لبنان مثلا يجد كم كبير من الأهالي من السوريين النازحين لا يوجد أماكن لاستضافتهم يعني نحن رصدنا أشخاص نام مئات مئات الأشخاص عشرات العائلات أطفال ونساء ناموا في العراء في القاع يتم الآن تحويل أل أل أه م أه الشبك الزراعي البيوت الزراعية إلى أماكن إقامة النازحين في القاع يعني هذا الوضع غير مقبول علما إنه اليوم الآسياد منظمة الإغاثة الدولية جاهزة لديها الخيار لديها الآليات لديها المساعدات وهي أجاز جاهزة للبدء في العمل داخل الحدود اللبنانية المطلوب الآن منح المؤسسات الدولية القدرة على الحركة والعمل على إغاثة الشعب أل أل الشعب السوري هذا الرفض هذا الوهم بأن الأمور تذهب إلى شكل أفضل هذا افتراضات سياسية نحن في المنظمة الدولية يهموننا الواقع الواقع يدخل آلاف الأشخاص بشكل يومي إلى دول الجوار المطلوب الآن خلق آليات الآليات موجودة السماح لهذه الآليات البدء بالعمل لاستيعاب اللاجئين هذا هو المطلوب الآن والكف عن وضع العراقيل السياسية لعمل المنظمات الدولية إلكان في الداخل السوري أو لأسباب عاطفية لها علاقة ب روابط دول الجوار تمنع المنظمة الدولية من العمل
إحنا نعتقد بأن المجتمع كان قاسي أه الرجالة الخاسرين في حكومة المرأة وربما كذلك المرأة كانت قاسية في حكم على المرأة بأنها لم تفعل أي شيء ولم تنجز شيء أنا أعتقد إن لازم نعطي الفرصة للنساء أن يخوضون المجالس وخاصة أنا أعتقد بأن يعني صراحة شيء مخزي إن لجنة المرأة في المهرجان
ففي بداية في العام 2009 كان هنالك طرح لرؤية لسمو أمير البلاد عشرين ثلاثين بناء الإنسان ستقوم خطة التنمية تقوم على تنويع مصادر الدخل الاقتصاد الكويتي بالأساس يعتمد بشكل كلي على الإنتاج النفطي ويتأثر بأسعار النفط وكميات تدل وهو العرض والطلب العالمي على النفط أه هذا يعد أقدم بالضرورة إلى أن الرؤية رؤية سمو أمير البلاد تكون شاملة لعملية تنويع مصادر الدخل في الاقتصاد في الاقتصاد الكويتي أه وبالتالي فإن هذه الرؤية طرحت على شكل خطة التنمية سواء أصبحت من مصر يعني من نتاج التجاذب السياسي أنها لم تنفذ حتى الآن منذ العام 2009 أه فكان هنالك أثر بالفعل للتجاذب السياسي على على مسألة التنمية هنالك حيثيات أخرى مثلا من التغيير يبدأ من تغيير نظام التعليم التغيير يبدأ من من من من نواحي تنموية أخرى أه تبدأ في تغيير الإنسان المنتج العامل الأساسي في عملية الإنتاج تقبل هذا ال الإنساني عملية الإنتاج والدخول في مناحي أخرى للإسهام في الاقتصاد
فهذه ليست أول مرة قد يعيد يعني السيد حسن عالم ثان محظوظة سايس تأخذ جانب حظ من عندي
فمعظم الناس يتبرع لأقارب بس فيه ناس يتبرع لصديقه وأيضا نحن نعتبر زوج زوجة مش أقارب لا يعتبرون دعيني بس أيضا نعتبرها يعرقل ممكن زوج يتبرأ من زوجته أو العكس
فنان الكوميديا القدامى
فنانين التغير وكل واحد إنه لا مكان كولفن
فنرجو كرام كانت دائما الاتصال روحها تحب العنصرية لكن لما رحت غني أغنية باللهجة المصرية أيمن ولن نجوى كرم باللهجة المصرية
فنون التصوير الطبي في تطور كبير جدا يعني منذ عشرات السنوات الماضية صار التركيز على مشروع تشكل العضو اللي الحمد لله كنا نسويها إعلان على وظيفة العضو الصورة تبين كيف أنه يشتغل وهل اشتروا ما يشتغل وين مكان الشغل في مثلا وقت الإعلان أو وقت ال أو وقت الأكل أي جزء من المخ واللي تسوي فهذا تطور كبير جدا طبعا
فرنساوي كلية مستمر أحمر سواء في جامعة القدس الماضي بس هذا مستمر في الجامعة ويرجعنا
فرق عندنا مشروع ال أه الاستمناء يآتي أيه اللي هو الشفافية في الصناعات الاستخراجية هذه والغاز والمعادن هذه في مبادرة عالمية كان طبعا أسهل شيء شن مبادرة ديغول ديغول الشعوب مغيبة تطلع الثروات الطبيعية وتتبع ما بين الإنتاج والبيع في فاقد كبير جدا اللي هو الفساد فلم بالمبادرة تفترض
فسأضرب إثنيا فيه أربعة لاحظ جذر التلعثم فيجن الخمسة جبر التنبيه للعدد واستقال حاول زائد لاحظت إن أنا عندي اعتبر واحد ما عنده عادات إنه هايدا واحد في ثلاث لاءات لا جذر التربيعي للعدد خمسة في جمع التغلب على العدد 3 الجذر التربيعي للعدد أغسطس آب هذه أيضا اثنين في واحد اثنين جادا الخامسة 5 العرقي فقد خمسة أو حالي أضربوا أحسن حتى لا تختلط عليك لاحقا أجمع إذا أكو حدود متشابه أزمة في فيتلاعب رأس الحد متشابه
شهد إن الكويت مازالت تتخذ الأنشطة الفنية والثقافية وحتى الأنشطة السياسية إحنا برنامجنا مو سياسي بس نقول أن الكويت الشاملة لكل أنواع الأنشطة
إحنا ننقل الصورة المتناقضة ذول إصلاحيين يمكن جعل عبارات لربما يحاسبهم على القانون يمكن ما يثبت شيء بالأخير زين الحين هما متهمين من قبل دولة لكن غول في ناس عليهم جرائم أكبر وينهم حوسبوا ليش يعني التركيز أنا لا أنا أعتقد في الكويت أخوي أحمد ما بدا مجلس 2012 بأغلبيته اللي بدت تدخل على ملفات الفساد بقوة عند أن تجربتها مع ألمانية رجل كبير في السن لكن تجربتي بالكويت اشتدي أزمة تنفرجي وشعب الكويت أنا كنت في مؤتمر جدا أثناء احتلال الكويت يوكل كويتي من كل ألوانهم وقعدنا وتحاورنا كنا مختلفين وما طلع إن البيان واحد
فساد الكويت يعني أطعن في بلدنا فإذا أنت عندك يعني جهودها نشوف يعني
فسنقوم بالرد كان كاذب سون سو تشي قد ت عاش ويستطيع راق ويرجع إنفاق كما أن ينتبه على أصحابها
في شيء أي جانب وفيه أه جانبها المسيء بس لازم تحت الملاحظة والمراقب ملازم للأمر كنت أنت تقول من اليمين أحب الأشياء النافعة
في 30 مارس كانت الثورة في بداياتها مجرد احتجاجات بسيطة يعني في في درعا وفي في بعض المدن تحدث الرئيس أمام بشار الأسد أمام مجلس الشعب و أول من ذكر الطائفية وذكرها عدة مرات بشكل لافت قبل أن يحدث شيء أه أستاذ نضال هل نجح النظام في ورقة الطائفية ورقة الترهيب ترهيب الأقليات تخويفها
في البداية دكتور هيغوتشي الوضع في الدوران للسودان حيث القرص لهويتها للقرص أبعد منطقة من تستبعد استغلالا الرجلين وضع الدوران أستعمل العملات أصارحك الأداء لفيات له الفرصة والفرصة آخر شيهوللي الرمي أو مش للجسم للثدي يشتغل الرجلين الخاص آخر جيل الضراء الهواء البارد واللي الزاوية
في البورصات معتبرين أن سيدي كلمة خليني أحكي
في المنطقة لرحيل نرضى رحب الشوف الفنان منصور منصور الله يرحمه يحاول الفنان الكبير الراحل إنه القدير عمره صالح
في المرحلة الأولى طبعا اسمها بدا إنزال نثير مشروع المشروع نزال في 16 ديسمبر وكان يوم شعبي تحت شعار إحنا نضع سويناه سويناها في عذاري لمدة أسبوع واحد
في المستقبل حتى نطيب المكروفون وراء هذه الصور ولعب عليتش متحسنا
في السعودية هيئة كبار العلماء في العالم يسمونهم أه من المرجع أل الفقهية
إحنا نقف ضد هذا المجلس تماما لأنه لا يمثل نبض الأمة ولا رأي الشارع
في التنمية البشرية عندها من كفاءات ومن أه فنيي ومن موظفين عندهم يعني دائما ما تذكر فيها وزارة الداخلية
في الوقت الحالي المرأة دائما مع سترسل الشارقة مع الحياة تحب دائما تكون في مظهر حلو
في اتجاه المشاركة الشعبية الفاعلة بأن تكون الحكومة منتخبة من الشعب وأن تتخذ القرارات هذا الأصل الأصل أن تكون الحكومة حكومة منتخبة أو على أقل تقدير أن تحظى بموافقة ممثلي الأمة لأن إحنا في ال في البرلمان لا نعطي الحكومة الثقة وبالتالي يفرض عليك أي نمط هم يعني أنا أعتقد إن حكم المحكمة الدستورية أو قرار المحكمة الدستورية عفوا هو عكس بيعني واقعا لا يتناسب مع طموحاتنا كمواطنين نقبل بأي شكل من الأشكال أن تغييب إرادة الشعب الذي يفترض أن يكون مصدر السلطات جميعا بهذا الشكل وتحت ذريعة خطأ إجرائيا وغيرها من من الأشكال لأن هذه الفكرة غير مقبولة في كل المجتمعات المدنية يعني أنا أعتقد لو طرحنا هذا السؤال على أي شخص في أوروبا المتحدة يعني هل تقبل بأن يتم إلغاء رأيك السياسي في اختيار ممثليه في البرلمان بقرار صادر باعتبار أن الإجراءات التي تدعي فيها الانتخاب كانت غير صحيحة بل ربما الأشخاص المدنيين لا يتقبل مثل هذا التصور أصلا حتى كفرضية ولذلك نحن لا نقبل في ال يعني بالخليج في الكويت وأعتقد أننا في ظل يعني ي موجة الحريات السياسية يعني مش حأقول تورك لكن حريات سياسية الناس طالب بمشاركة تطالب تطالب باحترام القانون تطالب بألا يستخدم القانون مطية
في دول الخليج مع نواجههم مشكلة مشاكل بالشراء بالعكس إحنا نبيل يعني نبيهم بروان فهما يدفعون علشان يحسن هذا ال يعني الكتاب ويشوفون مثلا من الغلاف كن فاخر الكويتي مع الأوراد داخل مختلف عن يد مصر أو لبنان لأن إحنا بالخليج نحب يعني أن في أحلى صورها
في هذا الأمر
في هذا المثال عندي مثل أريد أسويه تكبير وفق حول نقطة الأصل في المستوي حول نقطة الأصل وفق معاء بالتكبير معاملة لاحق المثلث اللي أريد أسوي لتكبير اللي أوكي وألف عادي أو راح أسوي لك تكبير راحت
في حاجة لي قراءة صحيحة لما هو ما هي الاقتصاد الكويتي ما هو دور الدولة ما هو دور القطاع الخاص وما هو مدى تأثر ال الحراك لتشهد الكويت منذ فترة على الملف الاقتصادي مع شديد الأسف زادت أزمة القطاع الخاص الدولة أو الواقع الحكومة أن الاقتصاد يعني الاقتصاد النفطي ما زال بخير يمكن لو حبينا نتكلم مثلا عن رأي أكثر الجهات حيادية وهي وكالات تصنيف الديون السيادية الثلاث الكبرى لنتكلم موديز أستاذنا الدكتور وفيق
في حين يتم مع الموقف مدة مخفي عرفناه سيطلع الموقف نفسه إذا كان لحظة مؤلمة عندي وبتحكي عنها نوع أشرح
في كل الطرق في مكافحة الفساد ينبغي أن نرى بأن راع البلد اللي إحنا فيه منشوف نسخة موجودة برا نتحمس تعالوا التجمع أن تغلق إحنا في الخليج عندنا حكام عندنا أسر حاكمة عندها علاقات جيدة مع شعوبه طيب بس في فساد ونرجع نقول لا طال عمرك معكوسا بيصير لكن كيف واجه لازم وفود الحكماء الأكاديميين النشطاء يكونون عندهم من الجرأة ومن ال ال ال أ المبادرات اللي قابلوا المسؤولين وجون بالحقائق بالمسؤولين ترى ما يقرب وكثير مسؤول يدرون طبعا لكن أنا كمواطن الأرض وما عليها وما تحتها ملكي أنا كمواطن ملك كل مواطن لا لا لا نعامل كمواطنين وبالتالي إذا أحد استأثرت فيها إحنا ما عندنا مانع الحاكم يحظى بجزء من الثروة باعتبار حاكم لكن هذا كم بالتوافق وبالشفافية فلوسنا وينها ثرواتنا وينها وبدون هذه الصراحة والمواجهة سنترك هذه الثروات
في مشاركة أنت أنك تتوقع إحدى الأخوات تقدمت بمشروع اناماتوف وغيتو تكلم سيتبنى نتواصل وجدا متميز لأحد الإخوان حول ال التعليم إيلي غني التعليم هل لنعرف فيه في بعض الدكاترة المقيمين في البحرين هو يكون الواحد تقدم لهذه ليصل إلى مراحل يعني الاعتراف هو شيء جيد
إحنا نقوم أرشيف تلفزيون الكويت يعتبر إرشيف المكتب الفنون الوطن العربي شكرا
في مجموعة من الصور راح نشوف خاصة أن يدوم أكثر من ستين رياضي يعني تنجو من مئات وقع لهم دور في الألعاب الأولمبية دولة عربية موجودة في هذا المعرض بالإضافة إلى 31 الصورة للفتيات قطريات كان لهم دور فاعل دور فعال لباريس في مجال الرياضة بعد شوف هذا الشيء هذا العمل عيد لفت انتباهك عبارة عن أفلام فيديو بعدسات ماريا لقم أي شخصية رياضية
في مصر إحنا زرنا ل مجلس الشعب المصري قبل الثورة
في سؤال مهم أستاذ زهير المادة 3 من الدستور الجديد المعدل الحالي في سوريا تنص على أن دين رئيس الجمهورية هو الإسلام أه أنتم في وثيقة العهد تقدمتم على هذه المادة وقلتم يحق لكل مواطن دون استثناء الوصول لأعلى مراتب نشير هنا كما أشار التوجه أستاذ توفيق إلى قضية ورئاسة الدولة تحق لكل مواطن سوري في سوريا المستقبل
في صباح يوم الخميس 12 7 2007 طب تكليف نمير بتصوير قصف ليحيط بها لابنية في منطقة بغداد الجديدة
في سهرة اليوم اللي عندنا سهرة في إبريل من عام 2003 تعيش أحسن قدم الفنان أحمد قاسم في أغنية بعنوان يواكب البندر
في صلته بجهة نحنا شو قصته أكيد معاشي حين نتحدث عن تجربة التصويت إننا في 31 فتاة قطرية موجودة صورهم صاحبك
في يوم واحد هافانا يعني كان كان كان العراق لكن بالسجن سنة واحدة روحها أوساسونا أنترفيو كان بالعربي وبالإنجليزي
في ظروف مثل ما كنت أشتغل
في
فيكتور فيه معكم في تغير برنامجها ساكاري فهي طبعا جزء من هذه المعارضة التي تطلق الطاقات الشبابية بصراحة ممكن أن يكون إبداعية ومبتكرة
إحنا نتكلم عندنا 5 70 80% ما زال أقتصد يمكن تغيير تسمية رأسمالية الدولة إن شئت أيضا ال المساحة التي تقع فيها النشاط الاقتصادي لا يتجاوز 6% من جغرافية الدولة فقط ستة بالمائة أه وهدف وبالتالي هناك تركيز لو أتيحت الفرصة للقطاع الخاص أكثر ربما الذات حت وفرضت توفر الميزانية ربما أكثر أكثر مما هو حاصل أه فبالتالي عملية الوفرة لتشكل التي يعني تقوم به تحصل عليه الدولة بالعكس أنا أعتبر مظهر صحي المظهر غير الصحي هو الهيمنة هو محاولة الدولة أن تقوم بكل شيء ومن ثم تفشل في كل شيء
فين أنت قاعد تتكلم بشكل خاص عن وزارة الصحة بما أن الوضع الصحي والبيئي متدهور لها الدراجة في منطقة الله جلت للأستاذ ذكريات جندي كان 2003 إن عندهم عشر سنين الوضع راح يكون متدهور بباب عنده بعشر سنين نحناح في 2003 عاش وشفنا الوضع الصحي والبيئي شلون يعني نستحي بصراحة نعرض نعرض هذا الشيء في قناة فضائية ولكن إحنا مضطرين علشان نكون واضحين وتكون في شفافية لعلاج هذه المشكلة اللواء صالح وأمين عام إذن وين وزارة الصحة وتحركات
غاز إلى الإقليم أبيات تختمين بالأبيض والأسود
غلاف نهاية طلال اليوم إلى ال الشباب البحريني دفنا في تقديم مساعدة للوطن مشاركاتها في الأعمال التطوعية لكن إيد متردد ليوفان يبتدي يخطو هذه الخطوة بسجن رجل من خلال هذا ال
غلين على بناء مسارح أيضا
غني حالة أضرحة ربط ودون وقف يعني ورايو دفعني إلى العمل المسرحي وعبد الله هو اللي يعني مني كممثل
غولنار كلمني شبه الفارغ بلمم باولينا الجنابي لناس مش لأنس الشامي وصار مغرما هبة وجنى كايجاد إنها فيات الذهبي وفرحة وبشوف الذرة يوم هبة برد وخذلان يرشد ثيابي تذهب يوفن عن الدلح الذهبي جوف النهر من حالة شبه وعجلة لاجئ ومنظمين أنت عابيء وصبره اليمن المشاتي الغضبة ويبرع لها من ميريدا الجواب ما حط من دون 100 لازم غضبا ولا حط من دونها غادن وبابي لاجبت منشوراتك ببهرجة المحبة لأجبت مانجو راكب هذه المحبة خير من كبشر من كابشن سمينة
غزة باستثناء يعني يعني الدناصير الناهي في النار أنه يعني راح يكونوا فنانين
هذا أيضا يحتاج طبعا أن تنال سنويا تقريبا عشرين عملية كارني فهذا أيضا نحتاج جزء من التبرع بعد الوفاء أن نعرض على الناس نتبرع مقارنات الآن أيضا
هذا الشريط رغم إني وخمسة وستين كيدون شنو يعني مشاهدينا الأعزاء والأحباط هذا الشريط أن يعاني فارسية
هذا الاحتكاك منها يا أستاذ أنت اليوم
إحنا والله هذا سلام في يعني حاجة كبيرة ما كان إجماعا أو نشوف يعني أه شوف بعد هموم لاقن أنت قاعد التابعين أه فلم خاص بالطفل لا توجد الجمعة يمكن سيشهد قامات في شيء
هذا الحب أمتنا عندها شيء
هذا الجدار والعمليات ومؤخرا حدودي يشابه ما كانت بالدنيء وكل ما فعلته
هذا الجميل طيب يا أخوي أحمد عارف أو في إيجاز سريع عن بدايتك بالفن
هذا اللي أردت أنا أنا كنت سأصل إلى هذه النقطة ومن هناك المستوى السياسي وجود خلافات على المستوى الديني ليست الإشكالية في كيفية إدارة هذا الخلاف وأن نتعايش مع هذه الاختلافات الرئيس فرزلي يأتي كرئيس لمصر حاليا وليس كعضو في جماعة الإخوان و كما أشار الدكتور دراج وليس كرئيس لحزب العدالة والحرية وأن يكون رئيس لحزب العدالة والحرية الرئيس أوباما في الولايات المتحدة هو يمثل الحزب الديمقراطي لا يمثل الحزب فبالتالي على المستوى السياسي قد تبقى هناك خلافات ثانوية أو اختلافات ثانوية فيما يتعلق بالعلاقات الإقليمية لكن أعتقد على المستوى السفينة وعلى المستوى الإستراتيجي هناك مجال كبير جدا تعاون السعودي المصري سواء من الناحية الاقتصادية أو من الناحية الأمنية أو من الناحية الإقليمية في المنطقة هناك الملف السوري هناك ملف القضية الفلسطينية هناك ملف الخليج العربي هناك الملف الإيراني
هذا اللي هامة تشغل بالك إن
هذا هو جهد إضافي وتعب إضافي إذن يبقى عمل وزارة التربية ومشرفيه الشوان القيم المدرس اللي موجود زين بالصف شوقي نداء إلى هيوز التلبية يعني
هذا لا يساوي شيئا ف العفو لماذا بدأت بل مثلث الأكبر الآخر هم أيضا الأبدي بيس لاحق على إيقاف وهلين كياو أول شيء على المنابر إلا أن يطلع الأطوال لازم بالتناسب كلها يساوي حتى أثبت لك إنه اللاعب أرجأ قاضي يجب أقل لاحتواء بيتفق لاحظ على قائد أقل
هذا معناها إن أنا ممكن أحكي أه الناس يشوفوا من أكثر ناس يقولون
هذا مصدر الخطر لكن جبالها ده يعني لا تحتاج إلى خبراء ولا إلى عباقرة لتعرف إن ما أقدمت عليه الحكومة من مسمية بالكوادر الخاصة سوف يترتب عليه ما نتكلم عنه الآن وهذا تماما تماما م ن يخالف 180 درجة مذيعة حالة ما دعت إليه خطة التنمية من تعظيم دور القطاع الخاص وتشجيعه على تكوين فرص عمل واجتذاب المواطنين إليه فكانت النتيجة اللي تكلمت عنها وهي الهجرة من القطاع الخاص إلى الحكومة ونعتبره نتيجة منطقية وعقلانية لمن يستطيع الحصول على رواتب أفضل بجهد أقل أو حتى من نفس الجهد الميزات اللي خلقتها الكوادر أصبحت تجتذب وأصبح القطاع الخاص غير قادر عليه أه لأنه هي يعني يكون فلسطين تجتذب المزيد من المواطنين الكويتيين وهو عكس تماما ومخالفة لقانون الخطة أليسوا مجلس الأمة والحكومة مرسوم أصدره خطة التنمية وأقروها ووضعوا المرض يعني مركز الثقل في خطط التنمية هو عظيم دور القطاع الخاص تشتهر تكوين فرص عمل في القطاع الخاص فقد أبو علي شيء
هذا نعم هذا الميتين الميتين الميتين مليون حول إلكترون فولت الضربة وفيه عندك ترولية 1 6 10 في عشق وساتابع صلاح الضربات شنت كروان ونحاول إلى جون حول هجوم علي انقسم انقسم 3 2 في 10 معجون على هذا المظهر طلعلي وأن يطلع لناتج مرة واحدة اللي ويمثل عدد النواب المنحل
إحنا يعاب على منظمتنا ضعف شديد في الإعلام وأنا لما وصلت المنظمة الدولية طلبت نحط استراتيجية الإعلام وطلب تخصيص ميزانية
هذا
هذه إشاعات قبل ذلك هكذا جرت في نهايتها أو تلبس 24 ساعة الإشاعات
هذه المعلومة القاضي بصورة ثانية للتبريد أنهاه هادي اللي عاد لا في المتحف
هذه القطعان حاجة اسمها بالنصح وبس أقوم بالقصف مرافعاتهم لازم يكون يعني بالضبط بالضبط خط مستقيم للنواب رجح حلف حالة عندنا طبعا قطع هي اللي راح لخصها عشنا طول النعشان أصلا
هذه الصورة اللي ما عندهم إياها
هذه هذه إحدى الشائعات اللي ترد أه يعني كثيرا عشان كده أنا كنت بأشوف ردة فعلك وبالناس سيسمعونها منه إن فعلا أن تتكون مثلما أشياء يعني اللي كان خايف مثلا أه لأن تتمثل في الجثث أو ن تفتحون أو أو أو إلى آخره لا يتضمن ترجل تكون نفس ما
هذه هذه أخذت من عمر الحياة الدستورية في الكويت خمسة عشر سنة 5 9 سنة يعني ظل 35 فيها 35 سنة كان يفترض أن تشك أن يشكل فيمن مجالس خلافا 35 سنة شوك 4 تعيش مجلس ولا ما في مجلسين خلال الخمسة وثلاثين سنة استكملوا مدتهم كاملين دائما كان هناك حل
هذه
هادئة اليوم مرتين لهيمنتها
حافظ على خط صوته الجهة جمال صوت الجبل ولن يحلها إلا بالأغنية اللبنانية في كلام لبنان
إحنا يعني أجلس أمام المريخ مواطن يحمل قدرة الشعب انتخبنا بالعكس إحنا نحتكم للصندوق يعني إحنا ما نتحكم في الصندوق جيوش كلغ
حال ما يثير خاطرك لا تغيب أهي شوي
حامد البياتي قبل سعد الدين شاب
هامة الأربعة أفترض أن هاجس لتحركنا عم بسرعة طبعا كيلومتر عالساعة ميسر العدنان استخداما تعد ثانية لأنه دا بيسمع سرعة الضوء سعد مواليد عدنان سرعة الضوء يعد أه 3 10 8 متعة الثاني فتح ضرب في يعني في خمس على بثمانية لاقطات ونطلع ناتج ماذا الحلم كيلومتر إلى أيش إلى فيألف في آلاف عم تتلف رسميا الظروف آلاف منقسما تتنفس مية
هاي فرحة قدرتني معا
هبوط حاد إعلان كل يوم في مناهج
حبيبتي إنتاج يقولون أموي الحبيب مهما إلا أن تيباري قل في سماء الكون وعبر هبات الحياة 3 كي مني كل الحب والتقدير بدوي حبيتي ضدهم أفعل شبه شبه عشان تبيد وطال الكامل عشان نبين جايبين وارديني بعدما مني في القاعة
حديثي معك وجدد إلا حل واحد
حجهم الجراد هذا يعني أن يسود وشل تحمي من المعاملة أراضي وتناول وإلزام كل هذا شكل
حجز الأخ مسلم عشرة أيام تحت ذمة التحقيق عديم الصلاحيات النيابة لكن إحنا
حلو الله يرحمه
إحنا يعني دائما لنا بالتدخل في الوقت المناسب إحنا متأخرين متابع الموضوع سلمك الله بنعطيك الدليل شوي نحنا تابعين
حلو ونتمنى إن شاء الله ما يبادرون
هم قالوا عن المرسوم المبطل القرى المحكمة الدستورية إنه عمل من أعمال السيادة لا يجوز للمحكمة الدستورية أن تتخذ هذا المرسوم اللي كان هو مرسوم الدعوة لمجلس ألفين و عفوا 2012 اليوم لما يا وعلى هذا المرسوم لا لا هذا لا يملكان حق إحنا هذا هو عمل من أعمال السيادة مثلما وصفت هذا مرسوم وهذا مرسوم هذا صعد المنعمي هذا صادم الأمير عن عمل بالعمالة هذا كلام أحمد السعدون حرم ال المعارضة وأعاد اعتقاله لا عمقا عمل من أعمال السيادة الأمر الآخر أيضا من ثمود يوم النائب أحمد السعدون قال في ندوة مسجلة بالصوت والصورة أنه لا مانع من مرسوم ضرورة لتعديل الإنتخابات لتعديل الدوائر إلى دائرة واحدة وإلى الصوت الحر المجال مرسوم ضرورة بتعديل الدوائر يت المحكمة الدستورية جعلت جعلت دوائر وليس الدائرة أصوات الدوائر أما بالنسبة لآلية الأصوات هنا لأنه هنا هنا حصل التغيير بمرسوم ضرورة إذن هو غال إن التغيير العملية التشريعية أو شكل الانتخابات بكلام أحمد السعدون يجوز أن يكون بمرسوم ضرورة أما لم يكن هذا كلام أحمد السعدون في ندوة جائرة وهو رئيس مجلس الأمة الأخ إذا كان هذا الكلام ويقول عن مسؤول سيادة إذن هذا يثبت إلا قضية قضية مصلحة أنا لا أختلف الفساد فساد القضية قضية مصيرية في الكويت لكن أنا أختلف شيء واحد أن بعض الأشخاص اللي موجودة في المعارضة لا يستطيعون أن يمثلوا الشعب الكويتي في محاربتهم للفساد القضايا لأساعد أبطال قضايا متحقق قضاياها وضع نعلم بأطرافها لكن أيضا إحنا عندنا مشكلة
حماة وحدة وحدة بانتظام عندنا أربع مراحل فعليه بجنيف في نوفمبر 2011 أو تعديل المرحلة الأولى المرحلة الثانية
حمد الله إحنا نشوف بالنهاية إن شاء الله حاكمنا يعني يعني يعرف ينزل ينزع فتيل أي أزمة أنا أقول لك شيء الشيء شوف إحنا أمير الكويت الشيخ صباح ويطول بعمره أقدم وزير خارجية في العالم 3 تنقصه الخبرة ولا الحنكة ولا معالجة ومع هذا إحنا ننتقد بعض القرارات لتتخذ الحكومة وفي الساحات علنيا وهذا طبعا الديمقراطية الكويتية الناس يعني
هنا أن تبعات لزواج الغروب لحد الآن نعاني منها وراح تستمر معنا فترة طويلة المبالغ لنأخذ علشان نتزوج بالكويت أو بالخليج تحديدا مبالغ كبيرة وطائلة يمكن تجد معك 10 5 السنة جدا
هنا يعني أنا أولا أدى هذا المجلس النيابي ولا زلنا عندما حل المسألة يعني
هنالك في تحدي موجود من الناس المرشحين القادمين للمرحلة المقبلة في إنجاز أكبر مشاريع للتنمية سواء كانت مشاريع خاصة في خصخصة مشاريع خاصة في مشاريع التنمية العامة للدولة لإثبات أن هنالك في نوايا طيبة موجودة في الشعب الكويتي ممثلة بالبرلمان أعضاء مجلس الأمة يريدون أن ي يتعدى المرحلة السابقة والحقبة خلال سميها بأسميها موضوع حقا في تاريخ الكويت ومبوما بحق الأجيال القادمة إنما حصل شيء من خلال عشرين سنة أو سبعة عشر الماضية ما حصل شيء في إنجاز حقيقي موجود للشعب
حنان موت جماعي منذ أستاذ صلاح أعلى مما غالي تعتني بزوجها
هند
حقيبة الظهر التي نسيتي إن أوي معتدلة مزعجة الميمون منعا باتا ده عمل حاتم الطائي اللي يكسب الخزعلي إن كل اللي بقول فأكمل نجم الطلبة عن أمه كلمة واحدة ما قدر عددهم وفلوس لوبوي وبوش دويلة ذكرت فيه ودوبوي كلها يعني ورث ناكل شكل تعني
إلى الساعة التاسعة صباحا حتى الثامن المسائل ويجمع الثالثة مساء والمعرض مغلق ليوم واحد بس مش هقدر بالمدينة واحتيال
حقيقة هو يجب الفصل يعني كدولة قطر وكرئاسة الرئاسة هي يعني يجب أن تلعب دور محايد يجب أن تلعب دور أه يعني ليس مع طرف ضد أي طرف آخر الرئاسة يجب تكون هي محور ورأى وأيضا وقال أل الذي يسعى عندئذ أن يقرر الخلاف فات وأنه أول الأطراف وأن يقود المفاوضات بين جميع الأطراف للوصول إلى اتفاقية متوازنة الرئاسة سوف تلعب أو هذا وأو هذا يعني أحد الأسس الرئيسية للرئاسة أن تلعب الدور الرئيسي كان رئيس المؤتمر وليس كرئيس وفد أنا ليست الرئيس هناك وقف خطر آخر ووفد يمثل دولة قطر وهو الذي سوف يقع سوف يكون له دور عملنا وسوف يتكلم باسم قطر وسوف يفاوض باسم دولة قطر الرئاسة لكن تتفاوض بإسم دور قذر ولن تتفاوض باسم دولة قطر الرئاسة هي أه يعني أه رئيس أه أه سوف تقوم بدور إيجابي ودور متوازن مع الجميع
حقيقة لا نتمنى نستخدم لا مصطلح الأقلية والأكثرية ولا مصطلح الطوائف ولا هويات ال الصغيرة الإثنية أو العرقية أو المذهبية لكن مضطرين لمناقشة هذا الموضوع أنت تنتمين للطائفة العلوية الكريمة وكنت في حمص وحدث هناك بعض التماس ويدع النظام أن هناك خشية على الطوائف على الأقليات كما يقول العلوية والمسيحية والدرزية وغير ذلك خشية من هذه الثورة السلفية السنية التي تريد إحلال نظام د يعني نظام لا يزلن يتعامل بشكل جيد مع بقية الطوائف التي تمثل الأقلية أنت حينما كنت هناك م ما هي ما درجة مصداقية مثل هذا الحديث وأنت كنت على الأرض بين الثورة والثورة الثوار من مختلف الطوائف
حقيقة خلينا نحط عنوان هذا الرد على هذه الإجابة قال البرغوثي كنموذج واقعي لما حصل بدولة الكويت فبعد صدور هذا القانون لم يتقدم أي مستثمر أجنبي بمشروع ولا وطني حتى في هذه المشاريع وذلك بسبب القيود التي وضعها المشرع من خلال مجلس الأمة والحكومة كذلك هذا القانون لم يجعل هناك في دولة الكويت أي قانون بيوتي لذلك وذلك لسبب جوهري ومهم أن لجنة الصياغة أو اللجان البرلمانية لا تملك المتخصصين بل تملك السياسية وبطبيعة الحال السياسي لا ينتج قانون اقتصادي لأن القوانين الاقتصادية لها أبعاد عالمية وبالتالي يجب أن يستعان في مثلا غرفة التجارة وفي الجهات الأخرى المتعددة المتخصصة في إصدار القوانين التشريعية في جانب الإقت الاقتصادي حتى لا تصبح القوانين بدلا من أن تفتح الأبواب أن توصد الأبواب أمام كل المستثمرين سواء كان الخارجي أو الداخلي
حرام عليك حرام حرام شهرين بالوالد بالتلفزيون لا وشعيل الصوت
حركة للكشف عن حقيقة فعلا يتنازل الحكي أنا ما يدفع بيزاك فهذا لن يكون سويد كم كم على جهودكم
حسن ويعاقب كل تكهن 3 خشيته دائما نحن أمة وتعاملها أحسن معاملة
حطت أول خطوة ولا استعمل هذا لا أسرع في الجهة فأول ملفه على طول حيث ودايما نصيحتي إنه طبقا تحتسى مقبل
هو شوف ال القضاء المشكلة الأساسية بالعالم اليوم نحن نواجه عانوا معقل لمصالح معقدة ذوو اتجاهات مختلفة أنت اليوم مثلا هل ثمة أيضا في أحد الأسباب يذكرها اللب الناس بسبب تغير المناخ قطع الغابات أشجار الغابات وتحويلها إلى أراضي زراعية وهذا أحد وأحد من المسببات الكثيرة أيضا علماء أيضا اتفقوا وكثير منهم إنه حتى تربية الحيوانات وخاصة الأبقار بشكل كثير جد هي من أكثر إنتاجا لغاز الميثان أيضا هناك مشاكل ليس لها علاقة بأي يعني كل من هو المؤهل ينتج ال اللي بعثت تقريبا تقرير العالم أكانت عالم أ ك ن ت ع يعني مجتمع زراعي أو مجتمع صناعي أو تربية الحيوانات غير م مثلا الآن تلوث الأنهار هناك أنهار كثيرة في العالم تلوثت ليست بسبب التغير المناخي إنما أيضا بسبب الإنسان وإذا لم يكن هذا العالم متوازن هناك أيضا حوالي ثلث سكان العالم ليس لديهم أي نوع من أنواع الطاقة ومزار يستعملون الخشب ويستعملون قطع الأشجار للتدفئة واللي أه وللتغذية هذه أيضا يعني من أحد من أكبر المؤثرات في العالم أن يرى أن نرى ثلث سكان العالم ليس لديهم مجال يعني في الاسترخاء لاستهلاك الطاقة يعني المآل الحديثة لذلك نرى أن هناك مشاكل كثيرة ولكن على العالم أن لا ييأس نحن لا لا لا لا لا لن نيأس نحن سوف نواصل هذه المفاوضات سوف نحاول أن يكون هناك اتفاق متوازن سوف نحاول أن تكون هناك خطة طريق قابلة للتطبيق وملزمة للجميع
هو اللازمين غالبة سرعان ما خاب ليو حظر وبيدرو والشيعة لم ينس لنسهل الأشياء هذه اللي بنقول إحنا شنه كويتيين مسلمين مشكور حليمة عمرو مشكورة من يعرف النوني بعد فينا نعرف
هو المرسوم صدر
إلى ضرورة أولياء الأمور مزارعون في أولادهم حب الرياضة من الصغار يكبرون وهو متعودين عليها شكرا
هو المتبرعين الأحياء أه يفضل أن يكون في صفوفهما معظم العمليات في العالم فوق تسعين في المائة من أقارب لكن فيه متبرئين إذا ريثما ثم إطار الآخر على نفسه فاللي يصير
هو النظرية الآن الموضوع ذاكرة إن لما أنا أشوف شيء وأجرى شيعي تذك والمكونات جنائية في الجسم في المخ قرص صلب تبع الكم لتاريخ هذه المعلومات فإذا كان حاجي زاهر تساعد على تحول هذه المكونات الكيميائية أكيد بتساعد الحفظ
هو هل قطر معظمهم يبول فتوى شرعية التركيز ألفة الشرعي بس أيضا ترى حتى لو كان الإنسان مقتنع شارع التبرع نفس مش واجب شرعي يعني هذا شيء خيار موجود مكرهة برعما يتبارى اللي حدد الخيار إيش واحد يختار ثقافة الشخص مالها يعني حتى في بعض الناس يعني أحيانا ما يسع الأنباء أن ال إذا شيخ واحد الخلافة كان عندي مناسب لكن هو ثقافة الشخص ويشتكي ر الحياة وعادة الثقافة ما تكون معزولة عن ثقافة المجتمع هي ثقافة مجتمعية وتعتمد عليه كثير من الأشياء مثل الفن الفن ثقافة مجتمعية يعني لو هذا الشيء صار من عشر سنوات سويا انتهاج بالمنفلتين فاد التطور وهذا جزء من تطور المجتمع 2000 وأه تشكيل والعمليات وطريقة التعامل مع الناس بطريقة قيادة السيارة والانتظار في الطابور عند الجوازات كل هذه الأشياء ثقافة مجتمعية هذا جزء من المجتمع ولذلك فيه ترابط بين الاثنين غير ترابط الفن أيضا أن هذه ثقافة مجتمعية لازم تنتشر في كل مجتمع
هو حتى السيد مقدسي وهنا أسأل السيد فيصل عبد الساتر سيد مقدسي قبل أيام قليلة عندما ح تحدث عن أن فشل أه عن أن أ الرهان على فشل إسقاط الدولة مثلما سقط وأن أه الآن دخلنا مرحلة أخرى قال لا يمكن لا يمكن أن نوقف دورنا في حماية الأهالي كما قال وبالتالي لا يمكن أن نتوقف عن القيام بدورنا إذا كانت هناك عصابات مسلحة أه أه تدخل معنا في اشتباكات برأيك سيد عبد الساتر هل هل النظام في سوريا بتقديرك قادر على أن يكذب الجميع المعارضة وبعض المشككين ويلتزم التزاما واضحا بموعد العاشر من أبريل وطناش من أبريل ولنرى ما إذا كان فعلا الجماهير ستنزل إلى الشوارع كما تلوح المعارضة بذلك وإن لم تنزل فهذا دليل على أن النظام في سوريا مازالت له شعبية وشرعية كما تقول
هو ليصير إننا لازم يكون في مركز لبعضها لأن يصير لا خاصية ذاتية والناس لما يتكلمون عن يعرفون إيش الصور الذهنية اللي تطلع السرد يتطلع اليوم مش بس في غرف كل العالم صورة سمو الشيخة موزة بنت ناصر ويتوقع على استمر التبرع بالأعضاء نراه ردة فعل قوية جدا في قطر يعني مركز فرمضان العشر الأواخر أعتقد
هو طبعا فيه مثل يقول عندنا نحن يقول مد رجليك عليه جدا خطاك دائما الإنسان وعن أي دور الفخفخات ففعلا يجيك واحد يقول لك والله أنا بحمل تراما بدوري ألف أنا بدوري 2000 أتحدث مثلا يعني ما توديني حجرا ستطلب من 5 6
هو طبعا غير الكويتية مطلوبة ساعات يكون يطلبونها بعض العزابي أو ساعات يكون يطلبها المطلق الذي مر على زواجه ومرحلة زواجه من الكويتية وأخذ فلوسه اللي هي مادة ال المنحة الأميرية وأه عادي خلص خاض الزواج من الكويتية وشاف حلاوتها ومرارتها ثاني عادي بالراحة النفسية الراحة النفسية يطلب إعادة وحدة ثانية اللي هي أي جنسيتين كانت عربية مسلمة
هو طبعا ما ثبت علميا هذا صحيح بس في أشياء دلال واضحة تثبت عكس ذلك مثل القرنية للزراعة القرنية هي الجزء الشفاف من العين الشفاف بالعمى يحتفظ بذكريات الصور حاجتك لا في المخ فإحنا ما قبل القرنية له الجزء الشفاف ليمر من النور ما نقل أي معلومات أخرى يعني نظريا ممكن سلمان قال بأن القتال ينتقل بكاملها لكن ما فيه أي دليل أي أبحاث تثبت فعلا في تغيير في حالة المستلم لعبها بهات يماثل أو تذكر أشياء اكتشافها أو سواها المتضررة
هو يعني أنا أعتقد ما هو ممكن بأي مشروع إصلاحي بالدولة قبل أن تستنتج نحن اليوم أزمتنا الحقيقية عدم ثقة ما بين من طرف مضرب آخر مع السلطة
هولبروك آمي الخارطة 40 وعلمه شيل عي ن ترى بداية النار جرعة وبداية الخطر مكالماتك وهذا اللي مخوفني
شهد بداية بسم الله الرحمن الرحيم شكرا على هذه الاستضافة أن تذهب الحكومة في هذا الاتجاه وإن كان هناك في ضغوط اللي هي تذهب الحكومة في اتجاه التحدي
إلى فرغت من العافية وبابا أكيد اليوم نعمات عن فريق إيت العدلية والبناء
هونغ كونغ
هي العملية مش إحنا هو كل بني آدم بيخاف نتوكل على رب العالمين زمانه والموضوع يعني هو الحمد الله يعني أنا الواحد يقول موضوع يعني لازم يسوي ولبيتم طول عمر في علاقة يعني
هي بوقوع المكتوبة يعني مثلما كتب جوامع ولا شيء يعني خبراتنا واص وحلت علما خبرات مثلا أن الساعات ستكون موضوع الأمن موضوع مفهوم إنجاز أسقط خطة نستكمل فرجكم واضح وذكر سريعة تعلم جمهور تشنونها يشنون جنسياتهم وأصولهم ستعفي شنيكات البوسنة لم الشمل طمون
هي ما هي هيك وأنا بأقولها إذن
هي مفتوحة منا من عشر سنين ينقال اللي مفروض هي تشجيع منك تعهد أن لهم حيث أنها تعطيهم مساحة إللي هي عبارة عن ثلاثة أمتار أ ن آخرين تشجعهم وإحنا إحنا يعني من جهة جهة الفنية نحنا نجوم تسويق أعمالهم وبدعوة منه دأبت الجمهور نستقدمهم منهم
هي مرتفعة مؤسسة قطر فاونديشن تأتي دعا طلاب حسب تفوق قام حسب إذا محتاج العالم محتاجة الناشر توفر لهم فرص للتعليم النزال مسن تكاليف عالية معدلات ما بت بدفعوا لك عشان تدخل بتهمة
هي طبعا هنا هل التهرب رأس دول الخليج في الماضي ردت يعني بدي دراسة علمية حوا حول إنتاجها من الغازات الدفيئة الدقيقة ال دول الخليج يعني هي المنتج الرئيسي للنفط والغاز يعني تقريبا حوالي أكبر احتياطات النفط والغاز أكبر منتج ومصدر للنفط والغاز هم دول الخليج هالعالم يعني اليوم 70% هو يعتمد على النفط والغاز كأساس يعني أساسي أه أه في في الطاقة وفي الاقتصاد وفي تحريك عجلة الاقتصادية دول الخليج هي لتحرك اقتصاديات الدول الأخرى وهي التي أيضا يعني أه و وأين وإن يعني كان هناك بعض إنتاج الغازات الدفيئة وهذا لا يمكن لإستهلاك وول مصالح الدول الأخرى أ نأخذ الغاز اليوم الغاز ويعتبر أفضل وأنظف أه الطاقة طبيعية لإنتاج الكهرباء
هي طبعا نطلع اللي
هيئة جفن الحاجة بس أنتم وكانت حبيبتي بس فيديش الكاملة حديثة حديثة توبول إلمام أنيس الشكر والتقدير سمعت يخلقان وتمييز تعملان فحللت في القلوب أسامة كان وتقدير من الجميع والذي إليك الشكر الخالص متمنين لك التوفيق الصاخبة التي يسحبونه بصحبة العمر المديد إهداء من نهاية جفن الهاجري مشكور يا سيدي مشكور حبيب
حيدر تبدأ نشوف لدروس رح بثهما للمبر هناك أن يشرح تكل ب أنا أشوفها ما حدث داروسمان المبرهنة من وبرهن واحد للآخر كل المهرجانات شرحته والأمثلة وتم عرين تقدر الشوفات استفاد من الكمية مع الشاشة بال البقالات العراق التربوية الفضائي
إن شاء الله ده أه علاوي
هيك الفكرة دامت ظهر نطبع عندي أخبار الثورة خلينا أكثر عنه
حين كنت في الصين بيغ أو تحسين فيساي رياضيين طلعت السيدة لدى بس يعني ارتحت نفسيا
حين يقول لك و واللجوء
جاهزين عليه ما عليه أن توجه هذا الذي شنوا يعني بأسى أبو عباس
جاوبتك على السؤال المهم مرتكبيه
جايين راجعين معه فقد أخبار الدينية فيها نتعرف على الإشادة أعدت حملة واحدة واحدة
جدا جدا وراح تكون هناك قناعة أهم مكاسب ولا من الإنسان حتى على أمل اليوم لدي تجربة حقيقية مع بعض الوزارات المائة وزراء منتخبين وكيف تعامل مع الوزارة
جدل لأوروبا شكرا لاتصالك الأسبوع حيث أجل أريد أوضح برسم إنه غادر المثلث الأصل واع تكبيره في مستوى الإحداثيات الإحداثيات الصيني ولإحداث الصعد لاحق سراح أبين الكو شلون حدث التكبير حال إكس وهذا الوقت لحدا وحث وفد تقسيم بسيط اللي عندي سأجعل النقطة الأولى اللي صفر صفر لاحظ هذه النقطة الأصل صفر صفر أجعل النقطة اللي طلعت الصفوة اللي هي إيه راح أخذ فالتقسيم بسيطة هنا
جدو ف م وخ ف ي خبرني أو يعني وبحكم نشوفوا حراس الحياة
جديد لأجهزة جدية وصادرت أجهزة متطورة تعليق صوتي أحد المواطن شابة في المستشفى مبارك في العدوان في الجاهرة في المستشفى الأميري نجلي الشيخ أنا أرجع كررنا لك مع الوزير اللي حوالي أكثر ما يقول لك إيه شوفهم راجع راجع مكتبك مرة ثانية ترى اللجان ما بعد الصدمة إللي حطيتهم عليها ماضي ما يستخدم المواطنين مكاتبهم صك المواطن الكويتي في مرض فيه د مر على حسابه وفي عام رجعية من معالي من سمو رئيس مجلس الوزراء مواطن كويتي في معرض الشيء تسفر جيش حجة لجان جابك التقرير ما في مرض ويذهب دخل قادة الساعة وافق ثبوتيا وتودي بلندن الألمانية البعث نجاة صائم جاهز كتبهم تعال شوف بعد بعد شهر أو أقل من شهر شوف الكتب لتطوع شوف المحاباة المراضاة والبعض لاراحتها بالإجبار رايح المملكة العربية السعودية عالج والروائح لمرات لرائد ي طب ق طر مواطن كويتي
إن المريض عادة بعد العملية أه اتبع نظام معين في حياتها من نظام غذائي ورياض فهو واهم
جمال رسالة توجهها لة أهالي الشخص اللي براون
جمعة استوعبت المنهوب
جندي هندي ولادي يكونوا دأب على والد تطارد البولندي على أي حاجة
جرعات الألم أو الجرعات الأدوية تقلل آلام نسبة الألم اللي موجودة في ال في الجسم إذ كان عزيز مجاهد إن لكم أن الطيارات اللطيف الهوى هي طياراتنا الصاعدة وصغيرة أوت الهوفر كرفت يسمونه بس ما عرضنا أيضا كان م ضيق الوقت الأسبوع إن شاء الله معكم نعرض لكم 2 الواحد طار في الهواء ماشي طبعا هذا من أساليب التكنولوجيا الحديثة راح تكون أيضا وظريفة وأنا ما عندي عندي أخبار كثير بس بودي أقول لكم كل الأخبار عشان خلالكم مفاجاة أشانتى معونة لنهاية الحلقة وأترككم الآن مع زميلي المتسم دائما وبدائل اليسار دكتور محمد الملا دكتور كيف حالك
جرحى وصلوا
جرنا عاديا كيسنجاني بتدشين والماء أن ثوارا تربية وما سواها تستعدان يعني أمست يعني
جرت بعدما يملك رغبة ثارت وبعد رعد علي الفردان ولاقصر بالهجوم العمر فحبينا بس بيننا هناك طبعا في اهتمام في كثير من الأمور الواحد يكون لازم وعي وحذر إنما تطلع من يعني أحيانا أخطاء صغيرة بتؤثر على الواحد وتخلي يدفع ثمنها غالي دكتور محمد
جرى في الجمعية اختلف أه أعضاؤها وانسحب بعضهم بعد ذلك
جسما شغال ليش لأنه موجود الجهاز لوموند في الجهاز يتوقف تسمع الأمل أيضا ودع الجهاز هو اللي يسمح للجسم أن يستمر بسبب من الدماغ متوفي تبدأ تفشل العظمى وهذا يبين عيون الناس يشتكون الله أو مثلا قريب كان ميت دماغيا الآن كليتها فشلت وبعدين هو ما كابل فشل هذا طبيعي لأن كاديما رميت في الجسم يبدو يشل تدريجيا إلى أن يتوقف القلب والرئة
جوال آي شيء
إن في أيدي بالنسبة لطالبان تعاملهم المؤلمة
جون دال العتيبي من أنت في الكل الجميع استمع زاره الكواشين تعود الطالعون طلعوني تعودوا سواء في المدرسة سواء في الشارع سوان مهزومين رايحين السمعة أو إن دائما بنحاول نغطي رجل نزيه مع خليل نتبين عافية عليكم نزل فانيف كم
جوني خارج معي أنا
جورج طعمه
كاغامي باحلامه محطة هو يمكن وينتج على أنه لعب المنطقة وقضبانه جاء واحد يا اللي شوكتها
كالامواج حلو وكلام صحيح رياح الديابة ويعزو ة وناصر حضروا بده سنة وشيعة بعد الكويت ما لا غنى عنها ووهنها أمانة عمان
كامل الشريف
كان القائد الإيجابية هل يعكس للمشاهدين ولنا راح نشوف
كان انحرف عن الأموال غسان بن جدو السويد الدوسري ترفع ذات شجون سويد الدوسري بدين الله ماشي الحال كامرة هالهم تأشفين صح إني خفت شكرا يا ولاينتمي أحلام وارد كما حلت أه
كان بين الثوار عشري بالمحبة ثم عار ونواح 30 جاول غادرها ذات صاحب بلبس البرج مجموعاته مرخض لجيرانه صارت صاحبنا أشفورد على خرجت في الله للحالة وكلام النهارده يمثل بالروح ما تنظر الحالي إناث ناموا نعيني فيديريه الجامعي مثل وبلال يعني من حرمة بالحادثة مثلث يالله عثمة ذكراهن خير يا ولية بمياه عليك التدابير خلفا راغبين العشي روح الشهيد هو الله
كان مؤخرا الثلاثة أيام اللي فاتوا مؤتمر جميل جدا لإدارة الطوارئ الطبية لهم دور كبير في المجتمع في إنقاذ المجتمع تشوفون يعني الدور الواسع فكان لعدسة برنامج عالم الكوميونات هذه الزيارة إلى المؤتمر للوقوف على أحدث المستجدات في طب الطوارئ قبر منذ ال ال 2009 من الجنسين ميديسن
إن هذا المثلث الأصل التكبير معرفته اللي هو بويسي عادة كم نقطة أصبحت صفر صفر أجعل نقابي أصبحت 0 النقابي أصبحت 9 0 لاحظ رح أرسم حتى قبل هذه واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة 6 7 9 هذه النقطة اللي هي بي 9 0 لاحق علاقتك به
كان يعني ترى في فجوة كبيرة بين بين بين بين ما تطرحه السلطة والحكومات الشباب ما فيه رابط مشترك بينهما يعني عطفا على سؤالك شنو الحل للخروج من الأزمة الحل القرود الأزمة يعني في ظل عدم إيمان هذه السلطة الدستور ما عليها الهند تستمر في هذه الانتهاكات حتى تنتزع الحقوق انتزاع من هذه الصور
كانت عار بن ربيعان العتيبي يمكن كيف الفنجان خصوصا لجهة رفع الحماية عن 80 كلم من جموحي صبور منه تنفرد لم يمنعه يثنيه جواده عند راع للدوري والثاني لما تؤمن مطايا ينطوي على صعيد الغولة وسكة علام وإنه البوحي وعدم العصا من جانب تملصها غريفين لجزم الحوري بدهر يضحك حجاجه من جهة ومجتمع زمرة الدم ما يوجه إلي وبادر جى إف وامرأة ضباط نار حافظ مسرور
كبير شوي للألفي الأطفال غير متكون عندهم إحنا عارفين حط الكلي في الحوض لذالك أه الحوض يوضع في البطن في الأطفال و نذبح نسب الأمية مع ذلك أول طفل نسويها أجنحة جراح منبر يسود وساعدنا في عملية وي كلية توضع في البطن مش في الحكم
كبيرة حجمها ماين بعدين يعني هي خافوا على أي والقلم لو وسوكهاغين البعد لا حول ولا قوة لقمة ومن دولة آسيوية بعهد الله المستعان أو يرحمنا برحمته وسلامتك وسلامة المشاهد
كل شيء كل شيء
كل شيء كل مريض حي أو ميت أه معاملة الحي لأ التمثيل في الحي مثلت في الحديث التمثيل الحق في التمثيل في المائة فنفس الشيء يعني الإثم نفسه فلذلك طبعا حافظ على حرمة الجسد حافظ على عدم تكسير شيء لما نحتاج كاسرة ما نفتح الفتحات اللي نحتاجها ما بيصليش يحتاج مرسى المعاملة محترمة جدا كالتعامل مع البالغ الحيط
كل شيء للغاية وعلى خط النهاية
كل سنة الطابع تزيد عشرة أضعاف زواج دخلت القبيلة لتحديد هذا المهم يكون باستطاعة الشاب أن يقدموا للزوجة ولأعباء الزواج
كلامك عادية ولا شيء حتى لو أصبحت الأمور عند البعض لكن أكو بعض المسؤولين يتمسكون بالكرسي حزبان منقسمون كلهم ودي كانت بمزاجية
كلهم ويشارك الفنان القدير موعدنا أستاذي العزيز الحسين عبد الرضا بطولة مسرحيات مسرحياته لنعرضه على مسرح المعاهد الخاصة
إن هو صنعت مساحة النافي تصل الفنان سعد أه
كلمة المرور
كم
كما نجدد التحية والترحيب من خلال برنامج مساء الخير للكويت والمؤتمرات الدولية التي تناقش القضايا العلمية والطبية تعتبر المؤتمرات مهمة وتبحث دائما عن الجديد في الحالات المرضية المزمنة
كما نرى لازم نتأكد النفط وهذا صحيح
كما تعرضت لهما
كما واشتراطه الغنية ورود الفنانة حورية سامي غيرنا جادا في استوديوهات التلفزة للكويت بمهنية أردنية في ذاك الزمان إنا نشوف هذه الأيام عن هذه المجموعة طيب بما فيها فنغ الكبير فنان العزيز الكريم القادر من ضمن الفريق اللي قاعد إذن مع الفنانة حورية سامي هذا التعاون المشترك اللي ما كان فيه والله أنا فنان لأني أنا والله لأ والله ما بأشارك روح التعاون
كنا معكم وهذا الحوار وهذا الغياب الفنان الجابي الفنان العزيز عبادي الجوهر أشهر
كنت تودين البيت الأبيض والطرق ممكن أروح البيت
كنت يعني أفتخر فيها أنا أشوف إنه يعني موقف بطولي
كقلب وجهاز يركب على الشرايين والأوردة طيب شيل حركة الدم بهافانا صحيح نقلنا متوقف ما يتنفس بس الجهاز يقوم بعملية القلب والتنفس إذا وافقوا يودون العمليات يأخذون أعضائه إذ أن الجهد بس هذا غير ممكن الآن لأن حتى منتوفا لمغني عندنا وقت طويل لشرح لل للجمهور يرفضون ال فإلى الآن هذا عندنا يحتاج وقت إلى عشرة تطبيقه
إن كما دعت يمكن أن تراها البهاوات وبشار بس بدأت إلى أن نعرف كنت أنت عميل أنت جاسوس حد حد حيثما الثالثة الأخبار لهم الرئيسية
كتب آسيا
كتب إذا
كتب إيه والتخطيط
كتب ديني
كتب تشكل في اليابان وأنا وأنا حبيت محقون سوشي جعلت يمكن أكثر من شيء غيرت حياة يعني نشعر بأن هناك كلهم هم أنا مقتنع أنه وثقافة يعني أقول أقول فاهم بانتهاء هذه المطاعم للمثقف هذا وال
كتب
كثيرة جدا كل الآن ليش الشاب الذي يريد أن يقبل على الزواج يفكر 60 مرة كما كان يفكر مرة واحدة لا يفكر 60 مرة قبل أن ي يعني يبرم هذا العنف بين وبشركة حياتها ليش لأن غلاء المهور مشكلة يعني لا تتوفر حاليا أه ال هذه المبالغ الطائلة للعراق للشباب ولذلك هذا يشكل عليه ضغط وبالتالي رحي ل فسألنا بأشياء أخرى قد تكون نشأ انتقامية قد تكون جرائم قد تكون تكسير اللي هو الممتلكات الدولة أو حتى يعني إيذاء نفسه
كوارث
كويت
كي توجد حكومة برلمانية يجب أن توجد أغلبية إما متجانسة أو متآلفة حول برنامج أوضاعها جماعات أحزاب سميها ما شئت المشكلة ليست فقط في وجود جماعات يجب أن تجمعات سياسية وعلى فكرة الدستور الكويتي في شيء من التناقض لأن يقول المشاورات يسمع فيها رؤساء الجماعات السياسية والمذكرة التفسيرية تقول إنشاء الأحزاب السياسية غير وجوبي يعني كأنك تقول توجد جماعات سياسية بدليل رأسا ولكن ننتظر متى إنه نشوف فيه شيء من التناقض على كل حال لم يقول أحب بأن الدستور الكويتي الحالي هو نتيجة توافق هذا حقق أه كي نصل إلى مزيد من البرلمانية نحتاج إلى أغلبية واضحة متجانسة هذا يحتاج إلى ويحتاج أيضا إلى سلوك سياسي يعني اليوم من مزاج الناخب السياسي لا يزال ينتخب على أساس برنامج على أساس كتلة بل إنه إحنا جراء النيران بأن المفاهيم الموازية للمواطنة قليلا قليلا تأخذ هذه هذا في الشق الأول في قضية إنه والله هي هل من الديمقراطية أن أن يؤثر القضاء على اختيار الناخبين أنا أسأل سؤال بسيط أه ماذا لو صدر حكم ببطلان انتخاب أحد المرشحين وهذا حدث لماذا نقول والله هنا أهدرنا صوت خمسة آلاف ناخب أو عشرة آلاف ناخب ونفس ال العملية من حيث المبدأ قبل ولكن الثمن هو اللي غير الأمر يعني أكلمك من حيث المبدأ وهذا نبحث دة هناك نقاش طويل هل القاضي يطبق النصوص ولا يرغم نصوص أم هو نتاج مجتمع يعيش وهذا المجتمع يتطور ويتأثر بالتأكيد نحاول أن نوفر أقصى قدر من ضمانات الحياد ولكن لا أستطيع أن أقول إن القاضي ينعزل تماما لأنه إنسان
إن ما بيكفي عندنا إسهاما آخر وأنا أضيف ذكية
كيد الحب يطلع على الجدران
كيف أنت وصلت غناء جميل وراء وكويتي نوجه لها التحية أكيد الفنانة القديرة نوع
كيف الإستراتيجية هذه لتأهيل الكوادر البشرية القطرية إنها تحقق أهداف قطر في رؤية 2030
كيف فعرفت يعفى يحمل اتجاه قد افتتح معرض الذهب والمجوهرات أمام الزائرين ليلاقي إقبالا كبيرا على الساق الأصفر الرنان وما يطلق عليه زيني
كيف يماني كل شرحت لك يا ما شاء الله بالدروس ليتقدمن القناة إيه هو راح كلمني بث الكمية خلال هذا الشهر سبهان كل شاعر حتى وعاصمتان معطيات المطلوب البرهان الكل وبرهن موجود والكل مثال والكل التمارين أنا شرحت لك يا وإن شاء الله شوف الناس راح بثه بالقناة خلال شهر الخامس كلهم حتى تستفاد من للإمتحانات والشونا شارحة وتدارك استفاد من الدرس تحل الضوء لشرح لأشرح ما عندكم سؤالا آخر سبهان
لشغل نتوقع منهم إن شاء الله يعني حاليا اللي اللي السائق سبق يعني شفناه وانتخبنا وشفناهم حاليا مع الوضع اللي قاعد شايف وبعدين الجهادي صريحين إن شاء الله كوريا غدر جو يقدمون أحسن الدرس اللي اللي ما قدم السبت سابق الوضع السابق كلمة تراكم حج إيران
لذلك كان معك التلفون
لإدارة والناس كلها عرفنا ويخلطان بحجمها
لأن المدرسة فيها لمتلازمة داون فيمن يعني فيه تتعرف وزالت بيه تقوم بدمج بعض هؤلاء الطالبات مع الطالب في المدرسة حتى يعني تعويضا على الحياة الطبيعية داخل المدرسة إيه الشاعر كثير عندنا نقول لكم يد صغار نفرح أن لروسيا مني لكم أنتم ترسلون لاخوانكم شفق جابر العلي نضيف هوايين المنطقة وحلو ومرتب ولزرع فيها مرتبة كل شيء طيب لا حق فرسان يعني بعض الكتابات على جدران المدارس على المسجد على أي محل ليش أمير الكويت يزور تقول لإخوانك في البيت رجاءا لحد يكتب ذهن معنا بإنشاء جدار أهل المنطقة اللي إحنا فيها لبيته دائما النظيف سعيكم زي الكلام لمدة توفرون الوسطية بارك الله ليش رحت شونيون بشرط أن تكون معي زهير لأشوف
لأن المقاربة مختلفة نحن اليوم نتعامل مع معارضة وهمية عرضة خلقتها السلطة من خلال صراع الشيوخ والتجار هذه المعارضة بالأساس كان لها أهداف مختلفة هي أهداف المعارضة معارضة لا تختلف عن معارضة النظام السوري لتستمر في فندق الشيراتون لكي إعطاء صورة أن هناك معارضة حقيقية اليوم إحنا نستطيع أن نتكلم من خلال الحقائق لا نستطيع أن نتكلم خلال الشعراء إذا كنا نستطيع أن نقول إن السلطة أرادت أن تنقض على دستور 62 من خلال تعديل عالية الصوت الواحد هل حدثت في الاستجواب هل عبثت في في في حقن في الاستجواب هل عبثت في حق طرح الثقة هذه الصلاحيات التي تملكها السلطة التشريعية من خلال نصوص دستورية هل تدخلت فيها إذا خرج عن النص بدال ما يناقض يتوجه إلى إعطاء 4 أصوات يعطي صوت واحد كذلك أن إذا كانت هذه إذا كان هذا الانقضاض الذي يتحدثون عنه لنسترجع بالتاريخ أن السلطة قد انقضت على الدستور بهذا التصور في سنة 78 عندما غيرت الدوائر من خمسة إلى خمسة وعشرين ومن ومن خمسة أصوات إلى صوتين خلالها المعارضة سكتت على حسب ما تقول ولم تقدم أي مبادرة لإصلاح هذا الوضع الذي كان بالنسبة لنا شخصيا وأنا وأنا أقولها بكل صراحة والتعديل الدوائر هذا عبث في الدستور وهذا عبث النصوص وهذا حدث الإرادة الشعبية إنما تغيير الأصوات لا يمكن أن يقام بنفس ما حصل آنذاك على ذاك سكته كذلك عندما نأتي إلى المرحلة التي أتت بعد يعني نلاحظ أن المذكرة التفسيرية التي تكلمت عن قانون ذوالقدر والذي أقر يتكلم عن عن مجلس عن مثالب الفساد للمجالس بنظام الخمسة وعشرين وبالتالي هذا المجلس الصادر من من من من من وضع فالسيد أستاذ أستاذ تشريع يخص الدوائر الخمس خلال هذه المرحلة خلال ثلاث مجالس طالب طبعا أطلع مجلس الخزي والعار المجلس المبطن مجلس النواب القبيضة من خلال نظام الدوائر الخمس كانت دليل آخر على أن هناك خلل في المنظومة تقدمت بطلبات من ضمنها قدم الطلب عدل من قوى سياسية مختلفة هناك معارضة وهمية وهناك معارضة حقيقية في الكويت قدمت طلبات إلى اللجنة التشريعية جمدت هذه الطلبات أما في الجانب الذي يتكلم عن إنجازات مجلس 2012 سوف نتكلم بالحقائق بالأرقام مجلس 2012 لم يسب عشرين يوم 4 الشر قدم في الجانب التشريعي قدم 8 8 قوانين منهم قانونين تمردهم لوجود شبهة دستورية وقانونية قدم نواب الأغلبية وثلاث قوانين كان بالأصل مدرجين في جدول أعمال المجلس السابق هذا الإنجاز التشريعي مجلس 2009 مجلس الانبطاحيين مجلس القبيضة مجلس المرتشين استغرق عملاء يتراف ستين يوم بمعدل 5 تشرق عقدا 31 جلسة في مقابل 29 جلسة يعني نسبة متقاربة مجلس 2012 أكثر 20 قانون هذا بالنسبة 20 قالوا في مغذى بالنسبة لدور رقابي أهم لجنتين كما تكلم عنه الأستاذ أهم لجنتين لجنة الإيداعات ولجنة التحويلات إحنا نتكلم عن ملجأ اللجان فلنتكلم عن ما حصل في هذه اللجنة لجنة الإيداعات اجتمعت 55 ساعة عشر الجديدة سبع جلسات وجلستين الغياب عن سبب عدم حضور جميع النواب برأ توصية بناء مناخ برأ تقرير لل اللي كان منها بحث موضوع النواب القبيضة لاحظ النيابة العامة النيابة العامة فالنواب المرتشين جعلت نعم تضخمت أرصدتهم لكن إحنا العالم لقانون يدينهم اللجنة هذه لم تستدع ولا واحد من النواب المرتشين 7 جلسات ولم تذكر ولا اسم واحد من هذه اللجنة أربع تأجل اجتماع ال القضية الأخرى في كلام الأخ لا توصل تقرير خمس لجان أخرى لم تصدر ولا شيء إلا استجوابات إستجواب و استجواباته إدت داخل رعب داخلي من خلال هذا المجلس عندما ذهبوا إلى رئيس الحكومة ورئيس الحكومة كان ونائب رئيس الحكومة السابق الذي أعلن عدم التعامل معه والذي اعتبره وفازت واعتبروا أن هذه الحكومة فاسدة صوتوا إلى ووقفوا معه الاستجوابات إذن هم أعطوا صك البراءة لجزء مهم ومكون رئيسي من الحكومة وقف إليه كتأكيد على أن هذه المعارضة معارضة وهمية
إنها نضع يعني تغييرا كلمة أنا فاكر يعني غول شريفي صينيين في اللقاء كلفك معتدل معتدل لا بس يعني نهاية مواصفات يعني لموت يعني
لأن هذه الأربع تعطي الأمر من يد بولي صوت واحد للناخب الواحد لديه مبرراته ومسبباته بعيد عن أن تلجأ المرأة للمعارضة المعارضة كذلك تأزمت بشكل مسبق وعادة يعني ينصح به سياسات لا يتم الالتزام بشكل مسبق الآن المعارضة ملتزمة أن أي تغيير في النظام التصويت القوى المعارضة للانتخابات
لا شوف أنا وجهة نظري الشخصية يعني ما أعتقد إن فيه رابط في هذا الموضوع دام الجوائز ال الخاصة بأفضل لاعب تكون يعني وفق أنظمة وفق نقاط معينة وفق معايير محددة تكون موجودة من السابق يعني مش مش حديث الآن بعد ما ترك محمد بن همام المنصب
لا إحنا بدولة الكويت الحاكم نحدد ليه
لا أحمد أنت ليش تفترض أن المجلس عند الحكومة يعني إحنا مانا بنفترض أو يعني يكون ال ال المفروض أن الكل يعمل لصالح الكويت كل الجهات أه الآن أه مجلس الأمة دائما المطالبة ب تحقق لتحريك ملف التنمية مطالبات الحكومة تحريك ملف التنمية صاحب السمو في كل خطاب يؤكد على هذا الملف وأهميته فإذا كان يعني إحنا يجب أن لا نفترض أن هناك عناد وأنها سيست سيتم اللف حلقة مفرغة
لا أنا أنا لم تتضمن إنشاء الله وأنا متفائل سوف نصل إلى اتفاق مرحلي وإلى وضع خليط على الأقل في كيفية التعامل مع ثلاث سنوات وكان والتطبيق في 2020 أنا يعني عندي إحساس بأننا سوف نصل إلى اتفاق وحتى الدول التي تحت تتحفظ أو الدول الكبرى التي أو بعض اللاعبين الرئيسيين الذين يتاح سوف يكون لهم دور معين ولكن وكيفية التعامل مع تحفظهم حتى يكون هناك عامل إيجابي في هذه التطبيقات وعدم معارضة مهيأه سوف نصل إليه
لا أنا ما أتكلم عن أشخاص نتكلم عن نهج وممارسة هذا النهج والممارسة لم يعد مقبولا لنا لم يعد مقبولا بالنسبة للشارع والآن أخوية علي يعني يمكن حتى في مقاييس لتوجهات الشارع يمكن برامج التواصل الاجتماعي والقدرة الأشخاص يعني أحدثت نمطا يكاد يكون ال الراصد العادي قادر على مستوى الجهات الناس أو قبول أو عدم قبول بيترك يعني قرار ليس مقبولا من الأفراد بهذا الشكل كما يعني هذا القرار الأخير يعني واضح تماما أن هناك انزعاجا من أن الأفراد يعتقدون بأن إرادتهم غيبت دون خطئ منهم وأن هذه المسألة يجب أن لا تعطى ذريعة للحكومة لأنه لا توجد ضمانة الآن في ظل هذا التفسير أل أل الخطر جدا أنه في أي انتخابات قادمة أي انتخابات قادمة الحكومة تتعمد أن مرسوم الدعوة ضمن خط شكلي
لا أنا محب يعني منافسين سان أمس سوي أشياء مثلا يعني سوارات أه فوزارة باصاتها أشياء يعني شيء يقدر يستفيد منها السويس بالجسم حسب البيان
لا أولا العدد الأصوات المطلوبة للفوز قليلا من المال السياسي ممكن يدخل يشتري أصوات التكتلات ما ذكر لأن أنت تنتخب صوت واحد فطبعا إذا إذا صار القانون إحنا ترى هذا الشكل نعترض عليه العفو المحتوى لكن الأساس هو الشكل نا كيف يصدر قانون للانتخابات بغياب البرلمان
لا الدوائر بذاتها أنا أعتقد ما في خلاف يعني اليوم واضح أن هناك توافق أولا كما الدستورية حسم قضية الدوائر أولا أن لا قضت المحكمة بأن لا يوجد ما يسمى بالدائرة الواحدة لبعض القوى السياسية كانت تسوق للدائرة الواحدة هذه انتهت القضاء حكم المحكمة الدستورية بأن قضية تباين الأصوات قضية لا إشكال فيها لأن البعض كذلك كان يدفع أو يسوق لقضية يتم تعديل الدوائر حتى تكون هناك مسارات عددية كما دستوريا وهو أمر يتماشى تجارب الديمقراطية بالدول الأخرى التي تعتمد على إظهار الشرائح وليس فقط المساواة العددية وبالتالي ها الأمرين اللي كانوا يتعلقان بتغير الدوائر انتهى قضية الأربع أصوات هل يصوت الناخب لأربع مرشحين أو مرشحو تغييب هذه القضية الآن عليها نوع من المخاض أو ق عليها نوع من الحوار السياسية المعارضة في الأغلب تقول أن هلا أه ال النظام الانتخابي أن يبقى على ما هو عليه هو الانتخاب أربعه لأنها بالأغلب نجحت عبر هذا النوع من التصويت اللي هو يعني ضمنا يتم التحالف بين قوى مختلفة يقابل هذا طرح آخر تدفع به بعض القوى المدنية وكثير من الناس يقول أن تجربة الأربع أصوات أوفر زيت قضايا شديدة السلبية مثل تفشي الفئوية والطائفية والقبلية وغير وبالتالي علينا أن نغير أصول وقواعد اللعبة السياسية وأن هذا الأمر يتأتى عبر مرسوم ضرورة يطير الناخب من 4 إلى 81 علما بأن الوضع في دول العالم الآخر تسمم أو م هناك ما يسمى باليونان والموت يعني لكل ناخب صوتوا روح هذه الروح تقييم التشكيلة
لا المقارنة ظالمة البالغ لتقسم يعني تقريبا نصف راتب
إنها ترى سيتي الجامعة كقطاع خاص سهلة الإنجليزي وشهود عيان يعني مجال خصب
لا بالتأكيد طبعا يعني المعارضة هي معارضة موضوعية للسياسات الحكومية كانت اقتصادية وسياسية وما يتعلق بالتنمية البشرية لقي للأسف الحكومة حقيقة يعني وأنا أقول السلطة لأن الحكومة لدينا بالكويت أن تذهب وتأتي للأسف أصبحت الحكومة كأنها سكرتاريا فيديوى الأميري الحكومة السلطة ما بيدها القرار لا تريد أن تتخذ قرارات تتعلق بال بالإصلاح الاقتصادي ولا تريد أن تتخذ قرارات تتعلق بالإصلاح ال التعليم وإصلاح الصحة يعني خطة التنمية التي أنا كنت عضوا في اللجنة المالية وأقريناها بقانون لكي تكون ملزمة للدولة حقيقة الحكومة كانت في وادي والخطة نظريا كانت في وادي آخر نحن أخ فاضل بالكويت نعاني مشكلة وهذه مشكلة أعتقد هيكلية المشكلة أن نحن نحتاج إلى مدرسة جديدة إلى إدارة جديدة لكي تدير هذه البلاد لا يمكن أن تكون هناك مدرسة قديمة مدرسة الستينات والخمسينات لكي تدير هذه البلد وأعتقد هذه هي لب المشكلة نحتاج إلى سيئ يعني رئيس مجلس الوزراء الأقل يكون لديه شهادة بالاقتصاد أو بالقانون أو بأي مكان من جامعة محترمة ولدي خبرة عملية وسيدي كبيرة لكي يقود مجلس الوزراء يمارس اختصاصاته قاما نص الدستور عجلة التنمية بالبلاد وأهم عوامل التنمية بنظره هي تنمية بشرية وجود جامعات متخصصة في التكنولوجيا وفي الطب وفي وفي علوم البترول وكذالك أه هيكلة التعليم لنعتقد أن الثروة الحقيقية هي بالتعليم لا نريد إنفاق فقط إنفاق ليكون له مردود على المجتمع مردود ع الإنسان بالإضافة طبعا إلى الخدمات الصحية وتحرير أراضي الدولة لدينا يعني احتكار بشع والتاري للأراضي بالكويت
لا بديل عملي أنا كنت حريص التقويض كان مرافق بمعين نحرص كثيرا بجولة خواتي والدم ما يرد إليها نهائيا
لا بس النزوي هيرينغ إسمها فساد الكويت أنا ككويت أي جلسة استماع يعني معناته في وقائع أنا أول واحد و درعا بشنها القضايا وإن كانت مفبركة ولا أسمع شو اللي صار وأنا رحت أميركا راحت الكونغرس بالتعاون مع السفارة الكويتية كثر خيرهم رحت زيارة رسمية كان عندي مؤتمر مهني فوقفت بواشنطن وما قصروا السفارة التبول راح نحكي الأبوين ليبسون 6 1 مجلس الشيوخ 1 مجلس
لا بس خليني فقط أؤكد على كلمة قالها الدكتور دراج وهي أنه الرئيس مرسي أول رئيس للجمهورية الثانية في مصر جاء هذا يعني من خلال أول انتخابات في مصر وما جاء إلى الحكم باسم الثورة وبعد عشرة أيام من أدائه القسم في أول زيارة له خارجي للسعودية أعتقد إنه هذا الشيء بحد ذاته يقدر بشكل كبير يعني في السعودية على المستويين الرسمي والشعبي أما بالنسبة للخلافات نحن الآن نتكلم على قيادات سياسية حكم الرئيس حسني مبارك كان الإخوان حركات تنتمي للإسلام السياسي والخلاف اللي موجود بين الإخوان وبين السعوديين والخليجيين هو خلاف بين حركات إسلامية بشكل أساسي له طابع جديد وهذه الخلافات سوف تبقى لكن هذا ليست المشكلة هنا أن يبقى في خلق يعني خلافات المستوى الجديد م طبعا ممكن تبقى لأنه كان السلفيين دائما هناك مسافة بين السلفيين وبين الإخوان داخل مصر وخارج مصر
لا هناك أيش لون كل شيء
لا حق هذه أصبحت راح نصف القطر الآخر اللي هو أي سي نقطة منتصف القطر أيسي نقطة منتصف القطر أسحلة أنتو أشوفها لساولو لا نص القانون فطبقا الكتب الثلاثية بداية السؤال الآتي إحداها في عكا لاحظ اللوحة أمامك سالب 2 3 والسي إحداثياتها إثنين إرسال بواحد أجمع يكسوان زائد الاثنين وايوان زائد واحد أحداث يعتقل أي فعل باثنين الآن كسوان زائد إحداها في عكس إثنية ساعدتني على الفنية الوعي اللي إي بي إيه اللي هو في
لا حق لك ناقص 2 10 طلعت عندي عندي متشابه لإيواء ستعلن عشرة لاحظ هذه ثالث عشر المناخ منطقة والتحديان متشابهين أبدا أجمع حسب العلامات أنا عندي ناقص عشر ويصبح ثمني لاحظ يا ماما فمن شاء الله افتهمت لسؤال وهذا ينسل من واحد ينام الشابندر أجبتهم سوف هذا عدد وهذا عدد أه يحتوي عدد غاب نسبي يحتوي على عجالة فما أقدر أجمع فهم وهذا هو الناتج النهائي الآن أعزاء الطلبة فاصل قصير ونعود إليكم لتكملة درسنا لهذا اليوم
لا حقيقة الأمر إنه هذه مسؤولية الطرفين مسؤولية مجزرة بكل تأكيد لأنه هو المهيمن على السياسة العامة للدولة وعلى رعاية مصالح الدولة حينما يخوت في السياسة ما قاعد ظهر قمل تتكون نجاح أو تكون أخفقت ومع شديد الأسف الحكومات المتعاقبة أخفقت في أكثر من موقع أه طبعا كله مثلما أنتجت أول الكلام لدور كل واحدة يوزع المسؤولية على الطرف الآخر لكن في نهاية الأمر من دفع الثمن هو الكويت الكويت الوطن مشاريع كثيرة تأخرت لم تسير في مجراها الطبيعي
لا حسما يرضيني لكن الفترة ويملك هالمرة ساويش يستعيد اللي زعلان مني
لا هو شوف بطبيعة الحال ال ال لا يمكن إن إحنا بنحلم البرلمان بمفرده ما وصلت إليه الأمور
شك تخدم نتوورك
إنها خبر أخير إيغور الاستنشاق إكليل الجبل يزيد من فرصة من فرص تذكر الأشياء التي يتعين على الشخص عملها في المستقبل يعني يقوي ذاكرتهم طبعا السبب الأصلي غير الخطاب توصلت مجموعة من الباحثين البريطانيين في مدينة نيوكاسل البريطانية إلى أن استنشاق زيت عشبة إكليل الجبل يساعد الإنسان على تذكر الأشياء
لا هي ورعد وهي واضحة وما هي ثابتة يعني دائما قابلة للتغيير حتى اعتقد اليوم كان في اجتماع في ال الاتحاد الآسيوي دوري أبطال آسيا راح يكون ذهبية في دورة استطاعش في البت النهائي في أه في في مباراة واحدة ما راح يكون ذهاب وإياب لكن أنا يعني ما أتفق يعني حقيقة ما عرف ربما يكون هناك دوافع الباب ما يردد هذا ال الشأن راح بن همام أثر على هذه الجائزة لكن في النهاية أنا تتضمن أندية أندية شرقاسيا لندن عربية بحاجة للبطولة وتحقيق البطولة أكثر من تحقيق إنجاز لاعبون يقويك ونجاة شخص
لا لا أبدا الموضوع ما يتعلق فين ولذلك إحنا ما نتكلم عن هذه الانتخابات إحنا نتكلم عن برنامج سياسي متكامل ينقل البلد نقلة نوعية تتوافق مع هذه المرحلة اللي نعيشها أخ علي خ نعطيك أرقام شهيدا الدستور الكويتي أقر سنة 62 وإحنا الحين في ألفين واثني عشر يعني نتكلم عن خمسين سنة خلال الخمسين سنة كان يفترض أن تشكل 12 حكومة باعتبارنا كل أربع سنوات يأتي مجلس وتأتي حكم لكن خلقك الأرقام خلال خمسين سنة تشكل ما يقارب من 32 أو 33 حكومة إن العمر يتوسط سنة ونص تقريبا خلال هذه الفترة بطلة الحياة النيابية مرتين وتم تزوير الانتخابات في سنة 67 يعني استقطع منها 5
لا لا القضية ليست قضية حصل حصل يعني حسب تنازلات من سمو الأمير في السابق لما نزل الشعب الكويتي يطالب بحل مجلس الأمة استجاب سمو الأمير وحل مجلس الأمة نزل الشعب الكويتي وطاء طالب بحل الحكومة تغيير رئيس الحكومة أيضا استجاب سمو الأمير مع هذه الدعوات التنازلات كانت من طرف سمو الأمير في في الآونة الأخيرة قبل سنة الآن يجب نص يجب أن نصل إلى إلى صيغة يعني الأقرب ويجب علينا أن الجميع أن يقدم تنازلات الوضع الحالي اليوم حسب معرفتي في اجتماع كتلة الكتل السلفية نواب السلف بأنها طلبوا من سمو الأمير إن حكمت المحكمة الدستورية بعدم دستورية مرسوم الضرورة في تقليص الصوت الواحد فإن سمو الأمير يعني يقبل هذا الحكم وسيتعاطى مع وستكون لإجراءات أخرى
لا لا د عارف الحقبان قنبلة
لا لا لا أنا أنا أنا أعتقد لا لا دخل لها مع قضية الوعي العام لأن السياسة الرسمية لا تعتمد على البرلمان في يعني العلاقة الرسمية لدولة الكويت معها شقيقتنا في إيران أو مع الدول الأخرى لا تخضع لعدد الناخبين الشيعة أو عدد النواب الشيعة هناك من يريد أن يؤطر هذه النتائج في إطار أيديولوجي وصراع طائفي هناك من يريد أن يوصل هذه الرسالة بأن هناك أمام مرحلة كما أشار أحد 6 وفي التقرير اللي ذكرته بأن هناك صراع قادم طائفة على ماذا بنيت هذه الحسابات
لا لا لا حجية ومعقول يعني ذكاء أخبارك إنشاء الله بس البند فيها الذكاء طالعة علمها
لا لا لا لا هذا ليس كسلا قال اعتبرها يعني لأن هذا طول الفترة وما تعدد الحكومات وضع الوجود البرلمان وتغير اتجاهات البرلمان ظلت هذه الظاهرة مستمره قال اعتقد سببها هو الإصرار على البقاء حالة المدرسة الاقتصادية في الكويت اللي فمجلس يترأس دولة رأسمالية ال الدولة وحتى البرلمان يعرف إن لو توسع دور القطاع الخاص لا يمكن أن يمارس نفس السياسات
لا لا لا لا لا لا لأ لأن المصلحة وينعشون والدي المصحة إنديك أدري ما حظوظ تشكيل تكلفني في المصحة كالذي وايد وايد لنبيل المرة جميع صرب عليهم ومثل دال على على على على على
لا لا لا قال الصباح عندهم منصب الرئيسيين حسب الدستور الأمير والأمير إحنا العينة في البرلمان عن 51 عضوا اللي صوتنا بمبايعة الشيخ صباح الأحمد الأمير الحالي وكذلك سمو العهد الشيخ نواف ذولا أمرائنا باختيارنا إحنا قابلينهم المشكلة عندنا في الحراك الحكومي تحت ال المنصبين السياديين يأتي عندنا مجلس الوزراء أيا كان الرئيس حتى لو من أسرة لازم يتقبل النقد يعني برلمان ما يقدر حسب الحكومة ليست عند الله بالكويت الله أعطانا منعا من الكويت علينا إن عبر برلمان عندما الحرية اللي ما يتمتع فيه دول أخرى عندنا في المنطقة نقدر نحاسب وعليه أنا أعتقد الصورة اللي خدوا فيه النواب ب غير لائقة بطريقة تربيط الأيدي والأرجل و تعصيب العين أظن كانت أخطاء قاتلة
لا لا ليس لي علاقة ال العلاقة اللي كانت يعني إلى قبل أشهر قبل أن يبدأ الربيع العربي في في سوريا علاقة مناكفة وكانت ال كان السيد المالكي يتهم النظام السوري بأنه نظام يدعم الإرهاب
إنتاج خليج عدن وهي تريد بزعم مخرجه ورفض بلير للتجاوب وبعدين الغاز لتكون أسعد
لا لماذا ل قضيته ل سببين السبب الأول أن قاضي الانتخاب وهو ما يختلف عن قاضي الدستورية ويعاقب السلامة التعبير إرادة الناخبين لأن الأمة تمارس سيادتها من خلال انتخاب إحنا نأخذ بالديمقراطية النيابية طبعا الأمة تمارس سيادتها على النحو المبين في الدستور إذن الأمر يتصل بكامل أساس العملية
لا مشكور طال عمرك بالمغرب أنا ما قلتش هايدا هو جايب هو
لا ما عندي شيء ما أجمع ومؤهله ويزيد على أولها لشدة
لا ما فيش بالعالم
لا ما جرى اللي تعرفه من ولنساعد ولي أخونا يا
لا ما نشاء باتجاههم
لا معاكوا وضغوط
لا نستطيع أن يعني أه نقرأ المستقبل دون واضطرمت هذا ومؤشرات أو مواصفات الحقيقة من أهم هذه المواصفات أن تكون هذه الرؤية أمام الحكومة وتكون قادرة على تطبيقها إذا جاءت الحكومة القادمة مؤمن بهذه المؤشرات وضرورتها لمستقبل أبنائنا والحرص خلف ينفق للعجز والملك مشاكل خطيرة جدا وتعمل على تنفيذها من الآن إن شاء الله المستقبل
لا نخلط المسائل المهمة وبعث الكلام لا نقول شيء أه ل لنفصل أولا بالنسبة ل حكومة برلمانية الدستور الكويتي وفرق بين حد مقبول واحد مأمول الحد المقبول برلمانية مع شيء مهم من الرئاسية الحد المأمول كان الرهان أن التطور الطبيعي يقود إلى مزيد من البرلمانية المذكرة التفسيرية
لا قد لا أشترك بالرئيس كان إنه هذا دليل ضعف ليس ليس بالضرورة لأن نرجع مرة ثانية مسار الاقتصاد الكويتي كون إنه هيك يعني إحنا الكويت النسبة التي تهيمن فيها الحكومة على الاقتصاد
إنتو ما تفتقد التبت دوول مع الطلبة أه أه يعني ترجع أن القانون البلد اللي إنتو موجودين فيها ما تخطئ يعني في حريات الإعلام ترجع لقانون البلاد
لا سابين عزوز
لا سيما بعد ما بدأناه
لا تدري الجحيم محظورة والبعيد ميامي وماندرا تحته ولا تعلم تنتشر بن علي
لا تغير السلوك ولا شيء قل لي ولك
لا تنسى أن الفروق في العادات والتقاليد بالشرق الأوسط
لا تقهر لزيادة كلامك للسكن
لا تزال قضية ما حسمت لكن الجميل إن البرلمان فتح لجنة تحقيق صحيح القضاء بالأخير يعني ما في أدلة لكن مثل ما كنا جابوش ويتكلم الوفاق لتقدم أبقت كنقص لكن البرلمان وضع إيده عليه هذا الموضوع وبدي حقق ونعادى أمن الدولة جعلهم تمول تبين باللي بيحصل في البلد وأدلوا أمن الدولة
لا وليس أنات ونقل شهادات متضاربة ومختلفة أحيانا وبطء في الإجراءات بدورها قرأه مثالية طويلة ومعقدة أنشئت بقوانين على مدى السنوات ال الطويل خاصة بعد التحرير عندما خرج الكويتيين ب ب يعني سرقات كبيرة أثناء حل بالجسم وأثناء الاحتلال أه زينة في الدورة المستندية وطالت الدور ومساندة بشكل طويل جدا حتى أصبح يعني ال بناء المشروعات أو افتتاح للمشروعات الجديدة طويل بحيث أن أه الطلب يفوق هذا المعدل ال تزويد الخدمة لو شفت مثلا هناك طلب شديد على الأسرى في المستشفيات هناك طلب شيء الإسكان هناك طلب شديد الوظائف هناك طلب شديد على مقاعد الجامعة وراءها
لا يا أستاذ
لا يلدغ المؤمن من جحر
إنزو إحدى الفنانات المصريات اللي كانت تعيش في الكويت ورحلت التسعينيات الله يرحمها
لا يخفى عليكم أحاور المديونية عليكم تسريع مرحبا فيك بهذا تفضل تفضل
لا
لابد أولا من التوضيح لمسألة أساسية والفصل بين من هم نزحوا بسبب الحرب وبسبب أعمال العنف وبين منهم أه من زاوية المتورطين أو منا يعني أصدقائهم أو من أبنائهم أو من آبائهم لعل هناك متورطون في أعمال عنف من العصابات المسلحة من الذين تذرعوا بالاحتجاجات التي حدثت في بداية الأزمة السورية وأصبحوا ينتهجون عملا مسلحا وأفرغوا بعض الأحياء ومارسوا القتل على الهوية الطائفية وعلى الهوية المذهبية وهذا أمر أصبح مواصى حتى مجلات أوروبية ومحترمة مجلات أمريكية وإعلام أميركي وأوروبي هو بدأ يجري مقابلات مع هؤلاء كيف كانوا ينفذون هذا النوع من التصفيات الجسدية وكيف كانوا يفرغون الأحياء من ساكنيها إذا كانوا من صبغة معينة إذن هذا الأمر لم يعد ينطلي على أحد لكن بالعموم نحن يعني يجب أن نستفيد من هذه الحالة لنقول أن العالم أدرك تماما أن ما يحصل في سوريا هو بعيد كل البعد عما حدث في بعض عواصم العالم العربي وبالتالي إن الذي يريد أن يستعمل العنف مع الجيش ومع قوات الأمن لا يمكن للجيش وقوات الأمن أن يقدم لهم
لاعب ميلان ويترك كان أكثر وعدوا طول عمركم عايشين من خير
لاحظت ازدياد إحداثيات البي أمامك سالب 1 4 واحداثيات واحد إرسال إثنية أحجمت سالب واحد زائد واحد الإكس ألا أثنيا أجعل لحبيبي هذي 4 وبالدين سالب 2 أجمع 4 زائد إحداثيات الوالي ثنيان الاثنين حث مجرد عمليات حسابية أقلها سالب واحد زائد واحد صفر الاثنين لاحق وإن أربعة ناقصة 2 2 الإثنين وبالتالي حتطلع النقطة صفر بواحد هذي نقطة منتصف القطار بيدي نقطة
لاتزال في الكلية الآن تطورت كبير جدا جبل كارمن معروف عمليات الزارة الكلية للأورام هذه شرق تقريبا بين الصدر الباطن في مكان مؤلم جدا من أن منع العمليات الآن صارت بالمنظار شغل الكلية بالمنظار فلذلك العملية بالنسبة لنا سهل جدا حتى المغرب سهلة جدا ذلك ممكن يطلع البيت في يومين 3 5 وخمس سراح شوي طويل على هذا 3 بالمكان
لازم أضرب 2 جذر الثلاثاء أضربه بالكلاش أي أو إس 2 جذري 3 3 جنازة قتلى لاح لحق زين الدين وهذا 2 يموج بعدين هذه الموجة في راح أضرب نفس الشيء هذا الثلاثاء لاحظ رح أس إيه حتى لا ت شويتر عليك الأقوى صرحت العملي مضربين في أحسن هسا إثنين جابر ثلاثة فيه إثنين جدا فمثلا لعملنا كتبتها لاحظ ها عندك نموذج في الساعة ليل الإثنين جانب 3 مضروبة في إثنين جدار خمسه
لازم نعي تماما أن نتفق على شغلة أن الشأن الحين والمعارضة بشكل عام ننضم عرض ما أقصد وبأغلبية نفس الجبهات التيارات والشباب ما يمس هذه كل المعارضة يعني بدأت من الوعي ما يتميز أو يفوق وعي السلطة ونقل السلطة فهي تأتي بمشروع بالمقابل السلطة لا توجد أي مبادرة منها فبالتالي راح سوف يعني هي في النهاية راح يعني
لازم يكون العضو يكون الجسم بكيفي مثل كليا ممكن يتبرع الكلية و وإحنا نعرف من زمان الناس لنولد كلية واحدة وحتى نعرف الشخص ما عرفنا عندك لوحدة لما صرنا أربعين سنة راح اشتكي بابنا أورسولا صورة والإدارة الأمريكية واحدة فالشخص موجود كلية واحدة ويعيش فيها فعلا ما في مشكل أبدا
لبنان أرضا جامد والطبيعة الخلل والثقة فأكيد أحد منكم سمعنا تغني باللهجة المصرية
إنزيم نرتاح كاس 30 طبعا طنطاوى
لبنان أسفرت عن طريق سلبي خان
لدينا رسالة إعلامية مشاهدينا الكرام من الأردن حول مساعدات جمعية الهلال الأحمر الكويتي للاجئين السوريين على الحدود الأردنية وهذه هي طبعا إن الأيادي البيضاء الكويتية تصل إلى شكل العالم نتابع معكم في تقييم ثان
لعجزنا حملت وحدة واحدة واحدة بدلا من هذه يدير واحدة فيها كلهم مع بعضهم البعض بوحدة واحدة يرفضون
له علاقة وانتخب قائمة
لها أصلا حرمان جعلنا التلفزيون اختارت الصاروخ اللي حتى عجلة صار باللغة العربية ما تقوليش تبين خوتس يشتبه أن ترى نتعب عنب ولم
لحق به بأي حكم متناسبة هل أضلاع المثلث المثلث الأصل وليس والمثلث اللي سوات أه الآخر التكبير أضحوا متناسبة أرشيف لا أطوال الأضلاع المتناظرة في كل من المثلث مثلا آخذ هذا ويضل هس الآن عندي اتصال
لحظة دفع ثمن علينا 9 عادي سيحل أقدر أكتبها القائم من هذا المثلث الأول مع زيادة حظوظ اللي هو إيه إيقاع بالحادث لعثر مسافة من عليه اللي هو إيقاف بدون قيد أو تريد تستخدم إلا القانون المسافة بين نقطتين أيضا الثلاث ناقصة العقل أه تربية زائد 3 صفر الكل تنبيه بين قوسين تحت الجدار أثبت
لجين لها حل لكن أنا أحب يعني إن أنا آخذ رأيك فيها وإذا في مجال التداخل ويان إحنا شفنا نزع صورة طفل لدغ من هذه الحشرة
لك بالفم المليان رسالة نشأة ح شو قبلها بشهر شهرين كلهم بس من عندنا أنغولا بزخم بس من التبت بس المكتبة بالتالي شهرين وجيدة غيرهم كتب شكرا لك تعسفا داخل اللجان مصر مصر خذ راحتك ولا مصورا يعني يذهبون أسكت مع الدار تجبني عليه المواطن عنده شكوى إذا ما تعاطف معاملة عاطفية مدير علاقات أو مدة شهور تعال بافتتاح الذي هو على افتتاح لميليشيا زحلة مستشفى جديد أفتح لمركز جديدة ينذر المواطن
لكانديلا رخاء الخسائر وزير من الوزارة اللي وحمراء وناقد لأميركا في السيارة دي حتى مش المواطنين لتعديل بادية على البلدة الرجولة أفلتت عليها 40 المتعنته ياباني كليات الحشرات يفهمون بالآلاف أعلى ماغولا شوبارت مصلحة معينة راشات مواجهة برشلونة
إرسال مثل الدكتور زكريا يجي ألفين أو ثلاثة واستلمت يوم اللي قالوا لهم عن مواضيع عن النشاط البيئة غاز المستنقعات اللي موجودة يحاولن الحرج عن اللي بيصير بسبب مشاكل مستقبلية للأسف أنا مشكلات بالتغيير والتغيير أو تغيير منعطف معي أربع اللي عجبي تابعها يشكل مبعدين يعني كل واحد يبقى المفروض فالمرأة فالحد اللي عجيبة للأسف هذه الحالة جمال سالم فمن تواصل الجماعة
لكل حكم نفوس 9 4 صفر أنا تعبت جدية بحصة بارزة بس يا أستاذ سعد ما يقول شوفولو نادين كسالى عبر
لكل تأخير ثمن وسوف يكون إن تأخرنا أكثر سوف ندفع ثمن أكبر فأعتقد أن هناك لجنة استشارية مكون منذ أكثر من سنة لإعادة الهيكلة الاقتصادية ولوضع تصورات لحلول اقتصادية ناجعة لاقتصادها تنويع الموارد المالية للدولة أيضا يعني أ مشاركة المواطن ل أه في في في تدفقات نقدية أيضا من الممكن أن تأتي من الضريبة ولكن مقابل ذلك يجب أن يكون هناك أيضا خدمات جيدة يجب أن يكون هناك يعني بنى تحتية جيدة لكي يستطيع أي نطلع المواطن هناك أيضا اجتماعيا أه ب المشاركة المالية مع الدولة لأنه يترتب يتوقع أن تكون هذه المشكلة الآن أن هذه الفوائض مستمرة وهي بطبيعتها
لكن لكن أقصد أنتم الدولة اللي قبل شوية إن إحنا نتخذ موقف حسب القوية لا هذا سياسيين شموط بالقطاع بمعنى أنه ما في المعارضة أو مع الحكومة بالتالي أنتم بسبب تركيبة المعارضة تختم 3 نقطة
لكن تأكل التابعة لها الباب القروض لكن الحمد لله بفضل برنامج ولقاء بمخرجين معدينة أ سر جنبات شر ومساعدة أه رئيسنا بالكويت بسبب عجز مرزوق ومع بعض اللاعبين إداري فريق راح يكون عندنا شغل ضيوف نحتفل معهم بمناسبة فوزه بلقب الدوري
لكن تخصص المراسلين يعني في المجال الإعلامي ما عندنا مراسلات قطريات وتتخصص نادر ويتحدى إحنا نتعامل أه ما بداخل ونرجع نكمل حديثنا
للآن الخلفية النفي السنوات الماضية ترددت كثيرا عن موضوع سافر بعض المرضى من منطقة إلى منطقة فقيرة من منطقة غنية منطقة فقيرة لعمل زرعت مع وي تكرر بدرجة إن صار في إعلانات على الإنترنت وقع في الجرايد ولا على فيسبوك على تويتر إن أنا أحتاج عضو شخصا نرد عنا عند العضو يسافرون إلى منطقة محددة عشان ياخد لكل وصار أشد من جديد صار فيه المرض يأتي من دولة المتبرع من دولة الجراح من دولة ثالثة يروح الدولة رفع قوانين غير صارمة وتجري العملية إحنا
للاستثمار في ال في مجال البحوث الاستثمار طويل الأجل هل مشاكل السمنة مشالة مشاكل السكر مشاكل القلب مشاكل السرطان ولها مشاكل موجودة في المجتمع لما نقول لها والله المجتمع نتكلم المجتمع الإقليمي العربي ككل من نفس المشاكل تتكرر في كل الدول العربية الحيوي ولا بالنسبة للأولوية الإستراتيجية في مجال البحوث الطبية هي للأربع الأشياء الأشياء فأنا يعني ال تستثمر أثر مجلس اللمم للأمد الطويل بس في نفس الوقت معظم المبالغ ليست سرا في الخلق خلق ال الكرت شايف البلبلة وخلق البنية التحتية لمعالجة مشاكل في ال في المجتمع
للغاية نحن حاليا في المرحلة الثالثة وهذه مرحلة رهيبة أديب يعني عندنا حلين أمام الشركة اشتغل عليها خلصنا
للقصة على المعبر وإن شاء الله توصل لكل مشاهدينا طلال انتصار مدير الإعلام الأنف الإلكتروني لحمة واحدة واحدة لا يعني أنا سعيد جدا ببرامج لتقدمها وحدة واحدة ونتمنى إن شاء الله لك التوفيق
للقيام جميل والإخلاص وحب الوطن بنتك قديمة ظافر العجمي والله الإخلاص للوطن وال الأشياء المفيدة إن توقيت غاريه كوار لعلم فليتفضل محج زين الجين هذا الدرع لل منذ أوائل واضح
إسماعيل فهد أنت منذ أنتم شباب مصر مستغربة جدا وأنا مساعدته ما مثلكم مشار بس عليكم دور الصليب أن الأب دوران ما يجعلني فأنت جميعا
للخوات فقط بدون فوتونيت ممكن يستعمل هذه طريقة للحكم في مكافحته في الصورة
لما وصلت مرحلة محددة صار الآن الجراحة ماشية في هذا الخط اللي هو مركز عالي الجودة في زراعة الأعضاء المركز اللي هو يتكون أصلا من الموظفين اللي موجودين بالإضافة إلى الفنيين ومكاتب دهموا غرفة عمليات لل مركز وغوراف مرضى داخلين تابع المركز
لماذا أطلقتم الحركة الديمقراطية المدنية ليش منظماته إلى
لمن تتراجع ال مؤشر لاستقطاب الاستثمار الأجنبي المباشر وتأتي الكويت في مؤخرة الركب بالسنوات السابقة كله أه ليش لأن من ثمانينات الحكومة تهتم في اقتصاد تهتم بالمالية العامة ولا أه يعني تلتفت بما فيه الكفاية لدور القطاع الخاص
لمناقشة هذا الموضوع ينضم إلينا من القاهرة الدكتور حسن البرنس النائب في مجلس الشعب المصري وعضو الهيئة العليا في حزب الحرية والعدالة ومن واشنطن السفير ديفيد ماك مساعد وزير الخارجية الأميركية الأسبق لشؤون الشرق الأدنى والباحث بمعهد دراسات الشرق الأوسط وأيضا معنا من القاهرة الدكتور عز الدين شكري فشير الدبلوماسي السابق وأستاذ العلاقات الدولية في الجامعة الأمريكية وأبدأ بضيفي الدكتور عز الدين لنسأله عن طبيعة هذه الزيارة هل هي لجس النبض أم أن مرحلة جس النبض قد تم تجاوزها من قبل
لمناقشة هذه القضية معنا من بيروت وسام طريف مدير حملات منظمة أفاز في العالم العربي من بيروت أيضا الكاتب والباحث السياسي فيصل عبد الساتر ومعنا كذلك من باريس جورج صبرا عضو المجلس الوطني السوري المعارض ومن لندن الإعلامي السوري بسام جعارة أهلا بضيوفنا جميعا نبدأ بالسيد وسام طريف في بيروت ما تقديركم للوضع الإنساني المتعلق الآن ب اللاجئين لاسيما الذاهبين منهم إلى تركيا
لن يكون هناك تراجع حسب معنا عرفت لن يكون هناك تراجع التراجع يعني دخول الكويت في نفق مظلم
لقاء معمر بتسييس
لقانون طبعا أحزاب المرسوم الأميري اللي وقع على التبرع بالعراق قانونا يجوز للمؤسسة نتخذ أربعة بس إحنا ما سمي هذا نرجع للعائلة أيضا وعدة يرفضون بس إحنا عندنا مشكلة أهم شيء العلاقة بين بين المجتمع إذا بدأنا حرب هذه العلاقة إذا المجتمع يفقد الثقة في المؤسسة لازم يكون في بناء الثقة حتى لا معناتها هذا خسارة أنه لمرض الثقة العضو فى بناء الثقة يزيد من عدد المتبرعين وعددها البيطار نحن طبعا لما يصير لموت توفيق هادفا القطار في الحوادث يكون عندنا أكثر من مصاعب مع الأسف
لسنا نشطين اسم ستالين نخلصها الخمسين غيابه يعني
إسماعيل ولي ترعانا مصر توالت جدي منذ صغري لاح بالنيجر ولا حبلوش والاختراق
لتغير سياسة الأرض منزلا وأن يكون لهم كما طالب مرتويا
لتستعيد مثلما تفضل بدل ذكرى النكسة بسنتين تقريبا 3 بجائزة المشاهدين والمستمعين الكرام
لو لو أني مثلا عنان وطارت فرضا سويت العملية برة بطردنا أروح وأرجع سوف خصومات بغيت استفسر عن موضوع أفطر التوسع جر يعني بعد العمل يا عم بأسأل أسئلة شيء بيكون صعب علينا وغيرها يعني حسيت إنها موضوع ال هنية ارتاحت دكاترة بالنسبة للقضية الدخول ترسي جر لانغاد التعاقد أو مثلا الغسيل يوميا أحسن ارتاحت أكثر مع الدكاترة فإنجلترا حتى العملي يعني مرتاح وما شاء الله عليهم منذ أول مرة يعني في مرة من المرات تنقذ حياتهم يعني في مستشفى حمد
لو مثلا بيع السائدة ساينت 30 7 60 أقل لأن جموح أو ضرب بيناتهم لشن لإنترنت أرفضه
لو سمحت
لوبورييه اللي عاد حوالي تعالي تعالي حد للتمرد سنة سنة سنتان
ليش تخاف عليك يا هلا يا هلا ليطلق خاف عليهم
ليش خجلان
ليش
ليشعل فتيلا نتياهو دم وما على سبها من محافظة نينوى طلب هذا السؤال اللي هو أجنة آي بي سي وثالث استملاك أسف عن هذا المثال تلاحق هذا مثال القائم الزاوية لاحظ مثل الزاوية واجب 2 إيه يعني إيه لاحظ إي بي سي نمثل قائم الزاوية في به المعلومات بأي بيخلص أحسنت أن أيدي لاحظ ومن بينها أيبي هادف مستعد سنتيمتر بعد شن المعلوم بيسي يساوي ثمانية سنتيمتر
إسرائيل
ليمان يلبس الملاحظة الأخيرة أعتقد الإيجابي في الموضوع ثقافات بالإحتكام
ليس وحده إنك تحبني تخاف عليه والدور مصلحتي
م مبروك هذه مهمة في المحظوظ مبروك أن باين عليه داعية الدوعاجي جميلة كتكتيك وبتخطيط خاص يخلينا نتخلص منها والسيدة إلى الأبد
مش 37 0 6 والمستوى الإعلامي
مش كل الناس في ناس تدور في ناس متجددة يعني هنا ستجرى التكاليف تجد كل ثلاث مرات أو أربع مرات في ناس ما تقدر ترجع مرة ومرتين بالصين
مش لو حتى بعض البرامج الفنية اللي قدمتها القنوات العربية اشترى فوز الكويت على شعب ضمها ضمن أرشيف تضخم
مشاهد موسيقى الهيب هوب فن تشكيلي
مشاهدينا أنت كنت وجميل بدايات سمحت العمل السعر الحين تعتزلوا فلا عايز بحوالي 2000
مشاهدينا ما علاقتي د بالمدينة مش من أهل البيت من هدم المدينة لأنك مازلت معنا في بداية حلقات هذا البرنامج سانغاني
مشاركات ويتيح توجه دوف المعسكرات وجريح تواجه إذا اللاعب بس استمر على التدويل جدي من طبعا بس إذا شارك بطولات بروح جيد روحي عد الروحة التقني كان المدرب يكون معه لعدد من الأخطاء أمواله إذا ويستفيد من التمرينات تأثير على الصحة للبت في هذا الموضوع أعتقد معنا
إثيوبيا قلت فإن والتشفي المعرض ريعة المركز أنا يعني التبرعات مثلا بيعين
مشكلة الاقتصاد أم لا لا لا لا لا لا لا أخفي بشؤون ويقولون دلالة مهمة ياني والدورات وانتقد المعهد بالعام
ما شوفنا الكاميرا تكسرين الرغبة
ما ذكرته وزير محمد
ما إيه نعم م
ما عاد يعني
ما علاقة مسار القضاء غير المسار البرلماني كما طرحها اللجوء تحولات ضخمة إطلعت مالها أساس لجوء ديزل مدعوم يطلع من من من الدولة ويضع في الخارج يتهرب ومبالغ بدوا يحققون إذن قضية فساد البرلمان أوقف بحكم قضائي والقضاء على رأسنا الجميع يحترم القضاء أوقف برلمان 2008 ج الآن الصراع طبعا هذا المجلس كان في أغلبية أغلبية مع التيار الإصلاحي حزمة إصلاح يمكن البعض ما حبت الاسم بس أنا كان ناشط ضد الفساد
ما عليك من هذه شيطانا بالطلاق
ما في شيء اسمه إحسان أوافق ف ميستا في اعتماد الجمهور نفس الناس اللي كنت بروح حيث المستطاع الموقف بروحي بس مرمرة كتمان غروب والحمد الله كاتحاد إجابة يعني أعطنا ستنزع عليه
ما في أحد في الكويت يختلف على مشروعية أسرة آل الصباح باعتبارها جزء من الدستور الكويتي المادة الرابعة في الدستور الخلاف كله على قانون الانتخاب اللي صدر مؤخرا الإذن أول شيء مشروعية الأسرة والنظام الحاكم ما حد يتكلم عنها نعتز في هذه الأسرة وعلى الحكم وسنظل متمسكين فيه اللي اعتقد إن هل 150 أو 200 اللي طلعوا هم ضد نظام الحكم هذا مخطئ واللي من الخارج يقرؤون قراءتهم خطأ
ما هذا الإغلاق أقول إنه بالوقت الحالي أنا أعتقد إن الحكومة غير منتخبة أولا هي مشكلة من الأسرة الحاكمة اللي هي على بعد واحد من الجميع يعني اليوم الخوف إنه أيا كانت الحكومة المنتخبة إذا كانت مشكلة من طائفة معينة فستشتكي طائفة أخرى من الاضطهاد والإبعاد وغيرها إذا كانت مشكلة من فئة تشتكي الأسرة الحاكمة هي الوحيدة اللي على مسافة واحدة من جميع هذه واحدة اثنين اليوم الحكومة المتخذة قد يحل قد يحين موعدها بعد سنة بعد عشرة بعد 20 عندما تتلقى الساحة السياسية من التخندقات القائمة اليوم بالوقت الحالي هناك تخندقات غير صحية وبالتالي الحكومة المنتخبة والحكومة الشعبي
شارك
شايف ليش ما أنت تصنع للمواد وسيرت بكل مهام للبلد ومعامل للدول المجاورة واللي بعد المجاورة كما وأحسن ما تدفع حق بالعملة الصعبة أضعف تكلفتها
شنت فشلت بصل أحمر كثير صغير في البريج الفلافل فترة ومن البصرة العالي سهل يمكن استثمار
إخلال المشروع هل سمعت عن حسنا نحن أنجزنا يعني أنجزنا أكثر من ست وظائف عمل بشكل دائم ورواتب لا تقل عن 500 دولار للشخص حققنا خمسة وعشرين وظيفة نموذجا لمدى ليبيد إضافة للمهندسين اللي اشتغلوا في معنا في تصنيع اللوحة الإلكترونية فصنع الألعاب في كذا يعني خلينا ندخل في أن تعقد مع النظام الباحثان فكان بونغو هذا نموذج لشؤون الخاص يعني قطاع إلكترونية أضم صوتي لصوت في الشأن الكبت بيع القطاع الإستونية عزز فيها دول الطوق هؤلاء الطلاب خصوم جامعية لعدد لا بأس به سنويا من الطلبة شارك
لا ما كانوش بريف حماة
لا مع بداية أمسك غانتس أه ساعة تطريز كذبت على فواز الواحد بنفس تظل حث بيعانوا البارون الواحد بيصير وحصل فيها أه حتى تحكم على عقارب الساعة ننشغل حيجي متحرر وكل ما واحد طلع الساعة بيشفي قدس بون إن شاء الله عنده وإنشاء الحملة وصلها ومسلحة تتحرر فلسطين دائما
لا معلش بس بتسألني السؤال بسألك سؤال واحد اثنين أنت قرأت الآن حتى تشوف الموالاة مشان تعرفون هذا الكاتب يعني سواء من غايات ما ذكر فيه لأجل حكومات وليس الأشخاص ولا كذا
لا نحنا بمجتمعاتنا العربية أن أعراف وتقاليد وعنا التزام ديني فنحنا مرجعيتنا الفكرية والذهنية مبنية على أساسين الأساس الأول هي الأساس الديني الانتماء شائك الخاصون فتري أمر فطري والأساس الثاني هو وأعرافنا وتقاليدنا فلم يسعنا موحد للدول العربية لهالسبب ممكن نحن ننظر لها الشخص نعطي عذر إذا لاحظت أن ملتقيات بنغاليا فسطاطين اثنيناتنا نفس العزر للشخص فالدين بعلم من التقسيم وحتى عاداتنا وتقاليدنا العربية بتعلمنا إنه نعطي فرصة الأشخاص ونكون أكثر يعني أه مع الزيارة مع الناس
لا نقابة نقابة الخلل خليك معي قليلا يعني
لا تؤاخذني من عنده بس سيدي عملنا
لا تضرب على ها المناطق مستورداتها أتى يعوجا لك أنت مالك شايف كيف عشيرة للكشف عما يأكله والعميان عيشنا ودي اللي نحنا فيها
لا تعمل
لا تعطيني مع الاثنين مع ينعكس وعلاقاتك عليهم أن احنا نفوت بالقطع الأجنبي كثير عليكن المال قتل كل فيلم استخدم ولا للشدراوي ارتياب لحتى نقدر كمان مدفع بطريقة معينة لم أتعلم كبيرة مثل إكرام فاطمة العبث الآمنين مثلك مهم حتى من أنكم هنا ومعرفتي معينة والمنظومة قالوا في عمان طاولة الكاوي
لا تعزيني يا أختي شو بدي إياه الله يعينك علينا الله معي
إخوان ال الطوائف الأخرى إني من المشاركين بها المظاهرات أمام نظر شافوا يعني لو والتمهيد هون إنه كشيء المرح كنا مثلا أ صحاب ما إحنا اليوم أن تتحمل عصايته نمشان بشار الأسد يعني أه م أه يعني وصل وصل مرحلة وخصوصا في محافظة حمص أه مرحلي من القهر يعني من من تصرفات بعض المناطق الموالية
لا تخاف هذه التي لا تخافي هلا المهم زيني معك الأوعية والباقي ستبعث كمان لهم لعندي ولكن سيسي البادرة والمكسيك عليه ولا معطرة
لا ووضعنا أيضا أن لا ننجر إلى الصدام بالسلطة تحت أي ظرف ووطأة أي استفزاز بأن السلطات سلطة باغية وليس لها قاعدة شعبية فتريد أن تنكل بالناس حتى تخيفهم تقودهم تفي تحت سقف صيغت صياغة الخوف فل فل فالخطة عندنا في أكثر من خمس مواضع في الخطة اللي بلغت أكثر مائة صفحة واللي وضعت أنا في المجلد ال في ال في المجلد الثاني أو الثالث يعني بآخر سكان شفتيها
لا يمكن ما بتسمح لي إذا بتريد لا يمكن التشكيك بالمجلس الوطني السوري وبوطنية أعضائه لأن هناك مشكلة في بنية بنية المجلس الوطني السوري نحن كمعارضة موجودين في كل دول العالم في الخارج بعمليات تهجير قسرية مبرمجة على مدى الثلاثين عام مورست على هذه القوى السياسية والفكرية لتهاجر أو لتدخل للي زج في السجون أو لوضعت القبور
لا يستطيع تلبية كل هذه المخرجات أبين أن يعيد النظر في مسارات تعليمه
لا يوجد أبدا ما يسمى بحرية صحفية في لبنان هناك دكتاتورية غير مركزية لتصحيح صورة عن ديكتاتورية معي تقرر طائفة بطريرك رأسمال أو ديكتاتورية ولذا أي مدونة ودورها الطبيعي هي في منافسة الإعلام التقليدي من أجل تقديم الحقيقة كما هي دون أي دون أي تغيير الحق لأي حسبة سياسية أو طائفية أو تمويل
لا يوجد أمل لا يرون العكس
لا يزالان زنغانه ممكن أنه م ما هي برأيك
لا
لاعب الإخوان المسلمين مروا بثلاث مراحل مرحلة المتون اللي كذا بحث البن ومرحلة التأليفات اللي كتبوا عشرات المؤلفات في كل الموضوعات ثم تقديم برنامج للحكم السوريين فقط هم اللي هم أصحابه وهو الموجود في هذا بيان الثورة
لاعب المحلة الأسيوية خلينا نقول تفانيت ثاني كبرى بكرامة
إخواني فليفل لما دخل المباراة كانوا ضامنين إنه نشيد الفخر في بلادنا قدموا فيه ونشيد جميل جدا حماسي جدا فوز لأنه ما حدا عنده تجربته أستاذ محمد بيقول لي إحدى معضلات وعلى طبشي معركة القلمون إن تنشيط كم جميل جدا والحقيقة هو اللازم كان يطلع الأول بس أستاذ وديع صبرها أستاذ كون جيل كبير بالعمر وإلى آخره بينها نعطي ال الجريء فقالوا إحنا يعني ما عم نخوض منافسي بينه وبين حارب نحنا عم نقدم هذا النشيد الوطني أنت شفت هيك فليكن
لافروف شوستر كان القائل عم بيشفوها ثلثا نعم صنع البيت بسعر كثير موميات ومش بس هيك ما تصنع نطلع ما تتصل فينا شماتة بوظيفة عن قناعة البيت خلال 72 ساعة كاملة من دون أن كلفة إضافية
لاجئ وطالب لجوء مكتوم القائد أو عامل أجنبي في لبنانيين في من نختم القائد والفليبينية السريلانكي هنود أه مصاروة أردنية عراقيي وجنسيات أخرى من من بلاد العالم العربي وبلاد اللي بتصدر يد عاملة إن كانت آسيوية أو أفريقية
لانجين بدعم من تحتها كل السيدات دارون معلمين تحت السيادة كثير الهيئة مناسبة للتشكك والثالثة للتظاهرات وبنى فضاءات العائد ثبتنا البث اليومي الحقبان الثاني من الدين ببراعة أو ما شاكل عمل عن طبعا مثل ما هيه
لازم تفهم لأن التجارة والاقتصاد الحديث إنني اللي بيجيبوا له في المضمون لم عمله
لبهلا أزيلت كارلوس ما تنسى نساء 40 بإعلان مكفولة على سنتين مع تعكس هدايا الكون التحفظ عليهم هم أن تتصلوا فينا ويمكن موجودين أكيد صرنا عم بيكون عنده
لبنان
لبرنامج العمل بدنا نحكي مع شغله
لعبة بالذات لا يعني فرنسا أجاز الدعائية بعد ينطبق عليهم بدأ مزارعا وأننا نعيش الآن تاريخ ولا ضرر حجز أموال منحنا لسوريا طالبان أربع سنين
لعمر سليمان بملفات كثيرة دا فيه وحدة أمريكية كاتب عنه كتب عن ظروف التعذيب في مصر بعيد
لحد هلا نرجع أولادي
إيش
لحظة بس مهم جدا إنه نفرق بين تصرف المعارضة السورية على الأرض من بين أول فترة أول خمس ست أشهر وثاني خمس ست أشهر صار فيه هلا مش بس معارضة ضد الدكتاتورية بسوريا صافي قوى مسلحة والأهداف مش كلمة المتفق عليها المعارضة السورية بالداخل أو بالخارج وفي أقسام من المعارضة السورية في كثير عالم خايفين من أ تطور هذه الأقسام يعني تعتبر أو ظلامية أو إلها مصالح ما بتعبر عن الشعب السوري بأكمله وهي ال ال ال يعني للصوت عالي جدا ولذلك فيه الأمور معقدة أكثر ما فينا نأخذ مسألة المعارضة السورية بشكل يعني فرغم أن تجد إنه كأنه خلاص هي معارضة ديمقراطية ضد السلطوية فإذا ما بنأخذ بعين الاعتبار هذا عم بيصير مش رح نفهم ليش في عالم ياللي ب هلا بالوقت الحالي غير داعمة أو معارضة للنظام السوري ولكن خف حماسها كثير للثورة وهيدا الفشل أنا برأيي فشل مسؤولة عن المعارضة السورية الرسمية ياللي ما أدري تتوحد صفوف ياللي ما أدري التنبؤ ثقل طائفية ولماذا يتم بث العنف ياللي ما إله علاقة بمعاداة الديكتاتورية واللي ما أدري تتصرف عالميا ووق إقليميا بطلاء مستقلة تقنع العالم الآخرين داخل سوريا وخارج سوريا إنه هي دي فعلا معارضة مستقلة ضد الدكتاتورية مش معارضة عم بتحاول تاخد اللي بيتاخدوا من دعم من الخارج حتى تحقق مصالحها
لك شو بيعرفني وأنا مستغرب منه ويضاعفون هوديك الكسب مرة بيقول لي حاجة معه العميل هو اللي عملها
لك طالما مهر ما جعل معناها ما راح يجي محتمل ييجي بس وش الصبح أكيد مغلق قوى الحبيب الشطي
لكن إذا كان لحربه وأصلا معرفش الجيل اللي بعدنا جوز دكتورة الاقتصاد والتجارة
لكن إذا كان يقول إن أكثر الإخوان ليسوا من القتلة ومستعد يمد يده لهم فلماذا القانون 49 قبل ذلك بقتل كل من ينتمي للإخوان المسلمين أليس هناك تعارض وهناك داد وهناك عملية تدليس كبيرة يقول فيها إن الكلام كل من ينتمي للإخوان حتى لو كان في السجن قبل صدور الأقوال طبق عليه عزام وقتل عشرات الآلاف في كلمة واحدة قبل أكثر من عشرين ألف كيف يقول يمد يده وهم ليسوا من القتلة وهو يحكم عليهم بالإعدام كيف
لكن أعلنت 30 العام ونكون موجودين 36 عربي مثلا عن قناعاته
لكن الإيطالي دائما معوش مشهور معروف اللي هو وصل أو والسوبرماركت المعلم فيه كان عبورهم
لكن فنان جميل عن ولادة دون إذن كيف بدنا نعيش وحث ولم تتم الآن كلها
لكن هدفي كان أن مستقبلهم
لكن كتب
إيشي مطوري الطولي المومنى لتحرز اللقب عسكري على الحارة حاكم تعرف تولى بالحارس كثيرة
لكن لكن نعم يحذرون دائما المغرب مهني بحت معنا بالبرنامج عن مندوبين بالقوة من بيت لبيت بينتقل على ذي طبيعة باقتراب مع العمل معها تحدها المناطة به أيام
لكن لو بدنا نتكلم من حي ما يسمى تجعلك بعدين يعني تبنتها
لكن مع بعد غوده نزعت العصمة التنظيف بالبيت بس من خبرتنا مع البابا فتمت والغضب لكن اليوم بفشل وبشكل نهائي فلاشينغ باليمن ككل البداية من التحقق من التوعية لكن من دون عتاد تمثيل وتنظيف الغابرة مثلما كنا نعمل من 8
لكن من شركة المعسكر الشعب لا شو ما يخترع بينكم مع ولاية إلا تصميما على أنواع عام الفوضى للبويات للمعاش يعني تقريبا لنفسنا بالطبع إذا بتكون التأييد للأشخاص في العامين داعيات لثنيك المشوي محبة خد رعب هلا فيه لما أنت جاي ثلثيه
لكن طالما فيه احتلال أكيد الكل يفكر شوف كيف سلمى
لكن تساوي حادث الاعتداء على ملكية
لكن وبالمر يعد مياكل أخلص
لكن وبيجو الثالث بالسير مع الوقت مش بس بحب العافية وتخترع وتنوع أنواع كتينج وشيك تجديديه ولما ليبوفيتش في الكون كبداية الإثيوبي تنفر من اللون الأحمر هي التي ألغتها وفيما يمكن أن يعطي ينخدع معنا باستيائها عاش أغلب الآخر إذا كنا دايما مستعجلين
لكن يعني حكي معي أنا ما ما بدل مع ميامي مع هايدا أكتر شي بيت لكي تقوم بالواجب بوش بالطلاق الطلاق 2 ألف دولار وما بتعود فجيل سوريا توجهك
لكتظر طويلة بندورة وبكثير طاعتنا كمية بخار كثير كبير مع درجة حرارة عادي ليس والفرق بينها وبين أي مكوي الثانية وريحة سهلة وسريعة بالشغل بالنسبة لإلكم بالبيئة
إيان صنعت كأني والسلالات الزراعية لها لها اعتصم عزز البذور إدواردو للسرفيس مسدس الدب ومنعت بثها ثم تبعتها الأردن منغتشنغ خوف يعني ستسرق وعيت فأرجو يا إخوان هد لحتى الآن يعني ممكن أنت ذكرت
لكي التحاليل معقول مرت حبيبتي أمي دكتورة بالتجارة والاقتصاد ما تساعد بيتشبه
لكي جزيرة بيقدر في بيوت سياحية ما بعرف عندي إحساس إنه هيك ممكن لا أي شيء بخصوص المرحوم سليمان
للأحزاب نجحت إنها تصل إلى السلطة إلا ينته من ثمانين سنة وأنتم فاشلون في الوصول إليها لأنان تعدين انتهت واخدين منادية لا تطابق واقع الناس
للأسف أصبح موضوع التعليم في الأردن هو للحصول على الشهادة فقط موضوع اجتماعي أه فقط غير مربوط بحاجة ال السوق لا يوجد تنسيق ما بين التعليم العالي وأه سوق العمل ودي والخدم مدنية لتوجيه التعليم الهندسي
للأسف ما عندي مرض عموما وحضرتك عميل أو ما يسمى
للاكتشاف المبكر في طبعا لروح بسورها ايدلهايت معمل نحنا إحصاءات ودراسات بروحه المناطق الحلال العنب على بلد أقام مزروعة أما بكثير في لقاء بين الموظفين عن المسؤولين عن هذا الموضوع ولعل بكثير في مرحلة مثل بأنهم هايدا العادي اللي بتعرف أنه يجب ننهض بمعارك الثلاث حتى تقنعوا أحمد
للبيت كمان تفيد بطرق مختلفة البخار ما تنسى ما فينا نستخدم هلال بارادته البرازيلي مضللا هيك مرات فأبيين وردهم كانوا عندنا بالبيت
للعمل المسرحي اللي راح يلعب على خشبة مسرح مونو من اثنين لا تساعد على الشرعية تفصل نختلف نحن فداحة للعمل بسلبية فيما عرف الثقة في التحضيرات
للسيدة بسنة التسعة وتسعين ما كان في مراكز تهتم به تنمية مواهب الأطفال فكنت أنا أهتم طب أوكي أنا المختصة غربي حد أني أنا بعتبر إنه فكان الولاد الباقيين فسر تفكير أنه لازم نعمل شيء للدولة خاصة بالأسعار المقبول أنه نعم كنت أنزل على بيروت الأخذ بأيها أبتدي تسمتر كانت أسعار كثير عالي يعني بدك تحطه مبلغ طب ما كل أهل الدين ونوريتش ثانيين كيف ننمي موهبة كبت نفس أفكار كيف تم الطاقات الفكرية والفنية هون 6 بلشكر أنه لازم أعمل شيء بأسعار معقولة لكن الكل دا شيء
لليلة والتحضير له المهر يفرحوا الولاء
إيه إذا هو وقت الإنصراف واعتزل وبعدين أيما إزعاج الكون
لم أسمع في الصلاحيات هو روائي قصير بيحكي عن بنت صغيرة تنحط أه في أه جوام عائلة ومجتمعيه إن بن لادن تجوز في السن
لم تهتم للعز أخوك وحق حد أبدا لكن الفلاحية
لم يرفض أ طلب مشاهداتهم و قال الشاهد
لم يتم القبض ما علاقة الدين بهذا العمل
لما أنا اعتقلت بمصر طلبوا من السلم هواتف اللي كانت معي كان معي هاتف اللبنانية واحتفظت بواحد مصري هو عبر الإنترنت من من تليفون قدرت توصل مع الناس خبر إنه أنا مو وفوضى كما اعتقل بمصر وأنصار هذا الضغط الكثيرة
لما بتسمع نجره أنت متصور أن تمزيع أنت مخرج أنت منتج وتشحيل كل واحد شو بيعني بعدين بتخليهم هم يختاروا موضوعهم الخاص فيهم طبعا ممنوع يدخل أي حدا كبير معهم أو بروفشنال زيكم وضع خاص فيهم الكاميرا هي كاميرا نحنا من زودهم فيها في الكاميرا
لما بيصير أحداث روح دغري يوخذ الكاميرا ولو على الحدث كثير عنا ومرته يعني بدرجة ما يعني بعدم المرة تسكر الباب داشيان انطلاق
لما كان عاملة تذكر 14 سنة ولازم وإختلف يعني شيفر بينما استنكر أنا مسؤول عنه ما أحس أنه أنا كثير بقدر التعامل مع الدولة هذا الشيخ لن أتراجع عنها تخصصه واستعملت 6 10 سنين فعندما مربعات بعدين صار في حب
لما نمشي بلاد العرب أوطاني من الشام مي لبغداني ومن نجد إلى يمن إلى ميسرة فقط وطني يعني بس يكفي إنه يا اللي بيسمعه نفيه تطوان وين هايدي وين تطوان دغري بريس ألوان بتطوان بدك تقول إنه هاي بالمغرب تطوان إيه إس تصورها النشيد شهيد في فيينا أجد أهم المدن العربية وأهم الدول العربية
لما تقول سي معين أكسفورد هل درجة عالية من الحرارة وهل فيها بخار قد نقدر نستفيد منها كمان للتنظيف والتعقيم فمنشان هيك الفرشيشي الأعراب على الكوارث لا نطلب فيها كان بيات حكاية وحتى إذا بدكم كل فترات البئر
إيه إيه نعم طباعة
لما يروح دارع انتكسنا بالحب المزح بناد عمر أفندي بلبنان كورداي العوا بالدنانير مع بعض للدار كنزا بلعب معنا بكرامة جيب الدام يلعب معنا بها قلص عند للمزح وولاد عمامه بالعيد ليلتين كله راباي عم تبكي تبكي حذر معنى الصلة برمضان أمراض انتقاد السيدة أنيسة ومعنى نستنى بيوصل جماعة نفطر مع بعض
لن مدرعة لدعم العراق لأنه كلنا عم يشتغل 9 6 بالمشروع دعا بعده عم يكبر
لن تثير أكثر كان مختلف المال عربايا إن كانت اجتماعي نفسي وتربوي وفتحه عند الأصنام هل أ بلش مع أوالى معتمة ورشة عمل اللي هي هل تمت رحنا بالمنجم في العمل التدريبي العشرين تعلم أنه مختلف مؤسسات السهم عنوانا تتمحور حول فهمتني 2 بواسطة عبد الله هيدل الورشة حذر وعمل خبيرا دكتور من الجامعة اللبنانية وعدد أه وعدد من المترجمين الإشاري بالإضافة إلى الأخصائيين النفسيين أه الهدف من هذه الورشة هو كتاب الطعام أه المهارات اللي بتساعد على تقبل الآخر وتفهمه لنكاته للآخرين من خلال الفن هي تنقسم إلى شقين شق إما داريوش العامة
لن يتم تغيير أي منهج من مناهج قيادة الدولة إطلاق دستور جديد الدستور القديم ماذا يختلف عن الجديد كل شيء بيادسة الرئيس كل شيء بالرئيس المنتهية أصل هي شكلية وصورية وأصلا هو الحزب كل غطاء غل ل قيادة فرد دكتاتور بسوريا تاريخيا فالمادة الثامنة لا تقدم ولا تؤخر شيء وأن الدستور لن يضيف شيئا إطلاقا لا أضاف شيئا أبدا على الحياة سياسي بسوريا بالعكس كل شيء بيد الرئيس الحكومة للرئيس المحافظين بيد الرئيس ال تشكيل حزب بيد الرئيس الدوائر كلها كل شيء بيد الرئيس ما أضاف شيء الدستور ولا عدل شيء على المنهج السابق بفتيات الدولة إطلاقا أبدا بالعكس عزز بعض الجوانب يعني يعني الرئيس يتدخل حتى بمعاوني الوزراء بالوزراء بالمحافظين بالدوائر المركزية أي دستور جديد قانون أحزاب يعني ما يشبه بالعالم إطلاقا ما يشبه القانون له إذا كل شيء لوزير الداخلية نفس ال نفس ال ال 60 القديم نفس النظام القديم كل شيء بيد وزير الداخلية من محاصرة هذا حزب نوافق عليه هذا الأفق عليها أي شروط القبل شروط والخبرة أن يقرأه دوران بحلقة مفرغة
لناحية كاهلها تساوي شينغين زياد بحساسية
لقاء حواري مع القضية أزمة حول كتابه رحلة عمر إلى الجنسية اللقاء جرى بدعوة من المجلس الثقافي للبنان الجنوبي مقاعد المجلس مقولة لحيدر ألو
لقد شروط لصالحنا صالحنا يطوي يعني ما عم يعطينا
لقد اتخذ مغرب
لقي أربعة أشخاص أنا وبعده
لو بدك قد ميل وظيفي كشخص دون إعاقة أه غير لائق صحيا وهاي كلمة تذهب للأشخاص ذوي الإعاقة أو وبدي شكل لك الدكتور كمال فهذه الكلمة أتوج ه إلى المسؤولين إنه إحنا لائقين صحيا ونحن قادرين عن أ أن التقدم وأن نبدع وأن نعمل وأن ما توظف ونحن جزء لا يتجزأ من الشعب الفلسطيني
إيه أهلين
لو والأستاذ حضرته عمل المقياس الخاص قدراته على مدى الصبر أو التحمل خلال الأداء الوظيفي لكنها الفن هو الفترة الصباحية حتكون مزعجة وكان بالنسبة لشهرته حيطلب من مدير ببساطة إنه الحطب المكان المناسب هي أفضل سياسي فلما تحطم فترة صباحية حط لي فترة مسائية بنصح صحوات ورواية الشر بتأهل من الأبطال
لوحة جدارية بنعبر عن عن موضوع معين المخصص الساحة طبعا في مجال ثاني ومخصص التعليم في المدرسة مرحبا أستاذ نصار التدخين المشاكل على الصحة لتوصيل رسالة للمجتمع الموجود أنا كفنانين تشكيليين من ناحية السيدية وإنه إحنا بنحاول يعني مواص كل أفكارا فنية لكل المجتمع الفلسطيني عامة في الداخل في الخارج مميز جدا في مهمة الش كمان فأنا من من يعني من منطلق إنه نوصل رسالة كل المجتمع الخارجي والداخلي نفينا فنان تشكيلي ممثلي ما يعني متميزين بشكل كبير مهمشين
لوجهتها أكثر شغل ممكن يمكن عند الزواج لا توصف
ليش ليش وفى ليسوا مجهولين لذا لا بحيث لكبد يشتري للحلم يوفى حل محله أعمل حاجة لذلك يمكن 4 2 انتصار مثلما تعرف تروتوار البيروفني تعديل ما كنا نعتقد الذهب في يده عشرة شركة ذهب جديدتين وفي البورصة ترتجي
ليبيا هذا المكان الصغير اللي للاهلى جيل كامل ما بعرف مقر البلدية يعتقد فلنغي فقط مختصرة بالحاجز العسكري ومختصرات بالمخيم
ليعمل حييجي شتى العضاضة
ليعتلوا ضميره فحبنا ومع ليبرتاد ما قدرت أطلع فيه هو يعني بالقدس أنفاسه الأخيرة لأنه كانوا لجنود فوق الرصيف فنكون جبان حتى أحد الأبنية يعني كنت خائف مني من الوقت لنخبة من الموت
ليه يسافر كثير إذا كل ما تتحولش الدمج على كين وبكونك هوي بدنا نكون إنه بكل بساطة أنت لما دخلوا معك والاستماع ينعكس و بيكفي كنا ما تكون مستعجلين لما تكون في إفرين حتى بالأيام العاديين البريد
ليكرز فإذا كانت هذه إذن إذا كانت هذه
ليس الزائرين السباب كتب وأنت لست م أي تهمة
إيه أصعب ما تعرضت له خلال التحقيقات اسمح لي أسمع منك الإجابة بعد فاصل قصير نعود إليكم بعد فاصل قصير لمتابعة هذا الحوار مع يوسف ندا مفوض العلاقات الدولية الخارجية السابق في جماعة الإخوان المسلمين بعد حصوله على حكم من المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان لإدانة الحكومة السويسرية حول ما قامت به تجاهه طوال العشر سنوات الماضية فابقوا معنا
ليس فيما ينعكس وهدي يكون معطى ناجز فرنسا إذا حبيتوا كمان موجودة لحلقة قدرة البوابات أهم شيء مطلوب منكم تتطلب فيما تكفل 1 4 40 55 55 وين ما يكونوا موجودين شو مطلوب وضيوفها عن صنع البيت
ليس قررت شارك لأنهما جنس شفع بيعتنا وكان سيد يتعلق بمجلس تعميم أدرسها بطبيعة الحال وقت انطلب مني إنه يشارك كان العمل التطوعي نيومن كافة ال أه الأشخاص مم فقررنا نقدم حالما للعمل و بس كان بفرح لأنه العمل إنه بعد كثير مهم وبثت تعرفنا على الأشخاص اللي عم بيحضروا للعمال فرع نتزعت لأن شارون
ليست دقيقة بالمرة وأكبر ذريعة لذلك جاء من الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند الذي زار لبنان منذ أيام قليلة عند زيارته للبنان ولنفترض صحيح إنه الوقت كان كان أه قصيرا وهذا صحيح بس كان يمكن أن يلتقي بالرئيس ميقاتي والرئيس بري بالإضافة إلى رئيس الجمهورية في قصر بعبدا بدون التنقل إلى رئاسة الحكومة ورئاسة مجلس نيابي حتى هذا لم يحدث هذا القول يعني عن غطاء دولي وعربي غير دقيق مثلا موقف المملكة العربية السعودية وهو موقف لا يمكن إهماله موقف واضح جدا لهذه الجهة وبالتالي الموقف الأمريكي الموقف الأمريكي أصبح موقف واضح جدا مع إنه في البداية بس صار هناك بعض الالتباس ولكن فيما بعد أصبح موقف واضح لا نستطيع تكلم عن مظلة مظلة الدولية والعربية موجودة على لبنان بمؤسساته الدستورية ولكن ليس على هذه الحكومة أو تلك
م ن عملوا الأسد عاوز أيه لكي عما يعمله ألو ألو فادي إبدال الغربة اللي كان بيمثل
مش جريمة إيه ويحدد العقاب لعقاب يحدد الجريمة يعني كما تحب بسجنه أربع سنوات نجد له الجريمة إذا حكم بعشر سنوات نجد له يعني كان كانت الى العدالة في بالما بالمعنى القانوني للكلمة كانت بدأت يعني هي مصدر من مصادر الرعب وكانت مسخرة بين أيدي النظام
مشاهدينا في برنامجنا عواد لقاءاتنا وطبعا بإطلالات ما على كل عمل جديدة وخطط أن المسرحية من ياللي موجودة في لبنان وضيفتنا عربي مقابلتنا أكيلي رح تكون اشتكت بعلمنة الحياة بولوك لا نحكي إحنا وياه حول عمل جديد بعنوان عش الطير صباح الخير
مشكلة واستحمال إن شاء الله هيك الأمور وتطلع على مصر وإن توفر فالنزا كلمة مع الشعب
مشكلتنا اليوم الأساسية بأية حل نحنا عم نتوجه لو هي مشكلات الحماية
مشروع بالسير في بعض الأحيان بدك الدائب السجناء بعد مرضه المسجل هذا موضوع كان يأخذ معي وقت وجهد لاقنعة المذهبي في هذا الموضوع بخاف مثلا الملك أنا مش دايب سجلا على شو بدها الشغلة وبنفس الوقت ممكن يعتبر من المال الزهيد
مشروعنا هدفنا الحالي والمستقبلي قوات دعم مستقبل هدول هدول الشباب
شراسبورغ طائرة أو كل إنسان الأوروبية لكن هذا لا يلزم أمريكا لكن يعتبر أه بند من بنود الدفاع اللي ممكن الواحد يستند عليها في كل مكان إلا أمريك إلى الدول العربية اللي هي مذهب تمشي في الفلك أمريكا هو كانت مصر كذا وأنا ما كان ممكن ندخل مصر ولو إنما م ن كنتما وروح في الوقت ذاته لكن العنيد إنما أنت دلوقتي جبت التسلسل إبتداء من الفنون وواحد إلى حظر ألف واحد حتى 2009 كل أموالي وممتلكاتي وأصولي و كل شيء مجمد في كل مكان في العالم وأقدم للمحكمة في مصر العسكرية سن السابعة 2007 إن موقف الإخوان المسلمين في هذا الوقت حكم عليه بعشر سنوات والله يكرمه وينفي الخير الدكتور محمد مرسي جاء للحكم لكن شالوه بطريقة أنا أشكره عليها لكن أنا لا لا لا أوافق عليها
إيه عياله بعدين سؤال
ما شوف يعني لا الحر يعني أنا رأيي إنه أنتو كمان يعني ما تأخذوا الأمور بالكلمات هون إذا بدنا نيجي نحاسب ما إنتو عملتوا 500 أه شغلة
ما إن بدأ الحارة ومتعتك للأستاذ
ما أعرف لكن ما معقول بس حتى الدين في هذه الجوانب
ما أنا أظن فرنسا في عمان إليه بس طبعا لأنه عم نحكي عن قطع تحية حتى لما إليه التحية من دون الألعاب بلد بلد في شكل حلل اللحوم وكينونة بعض الأحيان فينا نستغني عن الماضي إذا كان في عنا شي بالمقولات الرتب يعني مثلا مثل البنادورة
ما أنا بعرف كنت معك وقت التتويج
ما الذي حذا المرأة يعني راح تنظيم لديه بينكم
ما بدك تندوف
ما بعد التعامل مع ندعم بالنادل يعني إذا كنا نتعامل مع بعضهم ثلاث منها أولا الكيال بني تميم إلى منطقة المعادي والخط
ما بعرف حضرتك واضح بس اللي متأكد منه إنه في شيء من البيت لازم نعرف وإلا ما أخبارك انفتاح
ما بعرف يا بنتي أكيد شغل
إيه ليش لا
ما بعتقد مضادة غاضبة
ما بقدرش ولكن كل يوم بتقدم في بالتحقيق بزيد عندنا والبقاء وال وال وال وال أن إسرائيل قد اغتالت ياسر عرفات اغتيالا كل يوم
ما بقى إلا برحيله الذين ضايعة كأن والعيون محمري أطول
ما بتشوف ولا مرة حالات إنه أنت مرتكب أو أنت مخطئ سينتهي إلى تبرير أخلاقي إنه أنا عم بحرصها الشارع للفجر إعصارا يجني بيوت مرتاحة أنا بالبلدين دفينين الكتلة مصالحهم شغالة ما أنا بقدر خربة بس تلكم يشتغلوا ماشي الحال وبيطالب بها المعنى بدي عدالة عدالة اجتماعية يعني شو بدك
ما بيهمني هذا الشيء بيني وبين حالي إنه إنه الغلط اللي أنت عملته
ما علاقة بقضية لا نعرف عنها ولا عن ماذا ولا ولا عن منفذها ثم يأتي أحمد اسكندر بس ويأتي بعد ذلك الطلاس ويأتي عدنان دباغ وزير الداخلية ونائب الحاكم العرفي لأن الآن الحق الأحكام العرفية من 48 سنة يعني ما عندنا بسوريا قانون ولا دستور
ما عندي فكرة بالبلاد
ما في عنده يعني كذابة يعني كل كل كل خطوة يخطوها يحسب حسابها عبد الستار رآني وقال لي نحن أن نحن من الإخوان المسلمين أو نحن درع الإخوان المسلمين حسب تعبيره ولا نقبل بصفنا بدأ يتبلور التنظيم الآن على يد عبد الستار كان تجمعوا ولقى وهذا يدخل هذا يخرجها دا كلام إيواء الإخوان كان ينصحه ولكن لا يتحملون مروان لمعرفتهم بدوافعه النبيلة يعني ومروان يتحمل الإخوان أيضا كذلك تريد أن يزجهم يخرجهم وهم تنظيم مدني يعني غير مؤهل الموضوع الذي يريده أما أخونا عباس الطافى بدأ يتبلور تنظيمه في كل مدينة في كل كذا يعني عنده مجموعات صغيرة في حلب في حماه في دمشق خاصة في المحافظات الثلاث يعني قال لي نحن درع الإخوان المسلمين ولا نقبل بصفنا غير الإخوان في أول لقاء التلاعب يا عبد الستار انتخب من تريد عمل تنظيم مثل ما بتريد قاتل كما تريد لكن لا تمد يدك على تنظيم الإخوان المسلمين
ما في عندي بالتجني على اسمه
ما في فرق بين وغير يكون عنده مفتاح
إيه معك حق
ما في ولا صورة الاستيلاء ولا حتى للبلاد
ما فيش ما فيش موعد محدد للآن نحن ننتظر وصول الفرق اللي أه فرنسية أو السويسرية والروسي ننتظر لما بيكونوا موجودين بتم الإجراءات بشكل كامل
ما هذا هذا الحكم اللي كان موجود لكن بالنسبة لي شخصيا يعني إذا كلنا في حكم المحكمة وا وكيف كانت تدار من محكمة والقضاء فمصر والقضاء مازالا لغاية النهارده مين اللي بيدير القضاء اللي بيديره من الناس اللي عينهم مبارك ليكرموا قبورهم والترقب في عهد مبارك إلا عملهم مبارك خلل في هذه الأماكن حتى تكون حتى يستطيع أن يحكم البلد بالسلطة التنفيذية والقضائية والتشريعية كلها في يد فكل اللي خدم في هذا الوقت كله يجب أن يحاسبوا وإذا يعني كنا حريصين على إنه ما بيصيرش أه يعني مشاكل في البلد ما نقولش يحثهم على الأقل ومن أملاك
ما حكيناش يوم
ما هو قوة الدولة وهذه هي الاشتراكية بامتياز تفرض على الشعب المساواة ليس هنالك بين فقير وغني وهنالك أمثلة كثيرة ماذا حصل في الصحة العامة في كندا أما فيلتير أما في بلدان عديدة يجب عليك الانتظار شهور وشهور ونوعية الفصحى ليست بالمستوى الأمريكي فلذلك الأمر فعلى المستوى الأمريكي الصحة والطبابة هي مسؤولة عالميا لأنك عندك حرية الاختيار وليس مشروع الدولة أو قانون يفرض عليك هذا الاختيار
ما هي لا لا بإحدى علمناه إنسان كنا نقول لهم بها
ما هي مصاري بس الغريب إنه حضرتك تحبني عنها
ما كان أحد معتقل مسموح له أن يقول اسمه اسمه وإنما كان كل م مسجون كان يسمى أرقاما وإذا قال ثان محمد الأحمد مثلا نقال نعم وكان هذا يكلفه تمزيق جسده لأنه يصبح من منذ يدخل السجن يصبح أرقاما ترى كيف عرفوا ما أدري يعني
ما كان بيطلع معي على الهواء يا الله
ما كنا نقسم جريست عزيزي
إيه مصير والله كان كل البعد
ما نشهده الآن هو نوع من تدليل وتغني ج و تسلية وألف بينما المطلوب هو التوجيه أه مكانش توجيه إنساني يكون على الأقل توجيه موسيقي ارتبط لاحظت أنه الأغاني اللي موجهة للأطفال يوم أو الولاد بتركيبتها هي نفس تركيبة الأغنية اللي بت تنشد في الكباريه أو اللي تنشد فدعا إلى صابون أو للتو نشأت في مكان ما فيه بعد ما فيها الشيء اللي اللي يخاطر الأزمة جديد تساهم معه إنسانيا وفكريا وثقافيا لتنشئته تنشئة صالحة وفي أمثلة كثير وهل أمثلة من جملتها هو تراث فليف
ما نعرف وين موصول من خلال الشرايين للتزوير على أي مقترح بالشفا بيكون فينا من حسم طرح مختلف بشرف بمجرم الحرب باتت تركز أكثر جدية لقطاعات من ألف من دوما أن تتعلم وبكل بعثة
ما قلتش دلائل وبراهين إنك قلتي هذا الموضوع بالتالي حق المواطن الفلسطيني عرف صحيح وإحنا بنحقق حتى يعرف صحيح ولكن تريلي بعد 8 سنوات يمكن الحاسبيني على سنكي هائلة سنتين بحق في هذا الموضوع في السابق كان في لجان هذه اللجان استمرت وكانت عفوا جزء من استمرار جزء منها مستمر ولكن لجنتي بتاريخ 9 طاش 9 2010 منذ ذلك التاريخ ونحن نعمل بهدوء وبسرية تامة ولولا تقريركم في الجزيرة
ما سلم قبل ستين سنة ال 51 تسليم بلش معه الثالث فهو يعني كنا وم وهو واذيع سليم ساريوز لأنه درس مسيئة خصص بالموسيقى سليم وكان أستاذ في البر والإحسان يعلم مسيئة سار أه أه يوزع الهون وهني يغزوها بالأول على مصير أكانت بعد المسيئة كمان مصري أدرك كانوا وساعدتني كثير بالأهل بأه ببعض الألحان في آخر سي نشيد المقاومة هو والبابا
ما تشتغل على الكهرباء لتوفير جو إثر منع 3 فكما برد أشد بكثير الترومبيت جوسات بمجرد ما نحنا حطينا فيها أي نوع من أنواع الكويتي قد نعثر نحصل على أفضل المالكي
ما تلجأ غلال العالم الخارطة جارتمان برجها لأنه ما في شيء بيكون أفضل من كل شيء إحنا بنعمله بالبداية فراش وطبيعي كامل شفنا الحمص للمأكولات الطبخ حتى كمان بدنا نشوف العدسات
ما يحرروا خليني أعرف وسام شرف على قوتك
ما يتحقق شوبارد عليه
ماشي لكم مصالح البعض لأنه هيك ما بيصير
ماذا عن جيل ما بعد علاقاتنا في حين فتتهم بالبيان وبين حتى ما عليك
إيه نعم
مافيا فارضا إنه أيضا الطوائف مستحيلة أتباع التقويم الشرقي من ذلك عم بتعيش زمان الصوم نحنا بهذا الأسبوع بعتقد عندهم الأسبوع قبل الأخير أو بالأحرى الأخير قبل بداية أسبوع الآلام الأحد راح تكون أحد الشعانين عند الطوائف المسيحية لتتبع التقويم الشرقي مثلما ذكرنا مشرفا ويكون أيضا فترة مبارك مبارك أكثر لقانون وهذا ينسحب على كل ال كل الطوائف اللبنانية لحتى نعيش فترة من السلام والمحبة مع بعضنا البعض
ماهية أبو بالفطرة ممرض وكذا خايف عليه ليل نهار كل حاطط الحدث نفسه العين يظل كل رياضة دير بالك ضد دير بالك بظهور استفتي يمثل طالع بيتك يعني لو سبت اللوحة تولوز ثم عملت يعني باين مش حاسبين حساب للنهاية كل الدول العربية ويقول إن أميركا هي أميركا معهم حسب حساب إذا يعني بالتمني فيسبوك يعني لا كله خليك حذر ظلت تحت يعني تمن هم مش منتشر بحبسه وتسرب منه بكسر
ماجدة قلت لك عشرين نقطة
ماكتشني عم عم عم بحكي لك على على معرفة كيف يعني وعلى السنة في وعي ثم أخذ فلوس ثم خرج بعد يومين قال أنا اكتشفت إنه عدنان سعد الدين وعضوا طنطاوي لكل من الماسونيين فرجل أفاد بدرجة خطيرة جدا
مبلغ من حقنا من حقنا مان للإضراب
مضرور يكلف الحقيقي شوية مصاري بيمشي الحال أن تلتزم ثانية أستاذ فيصل بقلم الطلبة بدعة ما بدكم عملوا فعلا بما ي فترجع إلى بيتها لهايدي ولا هيدي ما في قدامي غرب قطاع
مديكال للتوسيع المدكات يستتبع قسم من الإنفاق على المدي كايد والمدد كانت عنده فجوات أول فجوة المدكات ما بيخلي لك أنت أن ابنك أو بنتك الظل على ألف إنشورنس تبعك ليصير عمرهم ستة وعشرين سنة ال مديكيد ما بيحط لفرم الستة كلها شركات الأدوية سقف الجيش تقدر تأخذ على الدواء المدكات ما بيقدر يحكي على طريق كينغ كونغ لأنه المدة كافية استلمته شركات خاصة وبنشكر الإدارات السابقة يللي حولت المادي كاد للإدارات الخاصة والمدركات كمان في أنفاق ماجدة
مع إثيوبيا لأنقرة يعني ما هي النقيض
مع الأسف لم يتفق لا على الخطوط العريضة ولا على المحتوى مشان هيك متروك لكل مدرسة هي أقرب الكتاب يللي بيرتكب وبرأيي هيدا شي ما كثير مواقف تربوية
مع بداية سول بأه بالإنجاز في كل سنة نستمع إلى الصلاة مثلا البرواز اللي الكبير أول ما استغلته طبعا مبارك فشلوا لكن بديلة وإنما الإشكال الكبير أنا بذكر ما رحت لدكتور بالجامعة يمن عساف صفحتي على الفايز سألني مدير فني قلت له لا أنا صحافة وأنا ما بعرف سماحة دورة برز الإزاز وما ماليش والحاجة إلى مروحيتين كانيللا بنحط ليتم المنح طردين كنيس ثورب إنه أنا شو لم يطلع هيك حينه والاسم صفاء قلت له لا أنا ما بأتكلم زي ما هو وب بلون في بيكون على أعصابي رح يخرب راح يزبط المهم يطلع بالآخرة مرة استغلت تقريبا عدد سار أنا بشتغل في النهر الكبير الذي دام محددات بابار وولديها محددة قزاز بدي بدي خلاص طلعت لما زار ليتم ذلك ثانية من 60 واللي اللي أنا آسف إني كثير الديات والتمسح استغلينا بعد هيك أو أو فيه اهتمام تنم عن بلدي منذر واحد بدل ما ناسدك تنس ومي برضه بدي ما جرى أنا بدي أخلص للبوغاز أنا بدي آماله بالخسارة
إيه طباعة
معادلة نفس كيلومترا
معليش أستاذ بدر هل نحن بكل وضوح
معنى كدا كل شاهد على العصر ترجمت بالكامل إلى المحقق
معنى روائي شوية
معقول ما قيل إنه ميت رجال بألاعيبهم ليعدوا مرة واحدة رجع شغلك وإلسي البلاك بيري في مخبز أو
مفهوم المداومة لازال شوي بده بعد شغله فهمه والتدوين بالضبط مدونا هي ترجمة حرفية العربية الكلمة الإنجليزية بلوغ بالإنجليزية ويبلغ أو سجل للشبكة يعني هو حيث يحق لك أنت كمواطنة مساحة مجلي لذهاب إنشاء موقع على موقع آخر عن موقع مجان وتحويل نصف حمل دفتر يوميات ينشر في قطر للتنس ورينا صورة فيديو أو غيره ومن ثم تفتح هذه المواد ليه التخاطب والنقاش وردود والرد على الردود وغيرهم
مغلقة لكن مو عنا شي محاميه بالمكان الكهربائي أيدي خفية والمكروه بالخوف خلص
مهام يا اللي معه ومعطلات للهيئة حسب مشروع المرسوم هي مهام أه جد محصورة يعني ما عندها صلاحية ل أل أل أل البحث لتقصي الحقائق عن أي عن مصير أي مفهوم
مهلة شهر يستحيل
مهمشين مهمشين من القانون مهمشين المجتمع
إيه خلاص
محمد عمر عثمان
محمد لنحدد بالمساعي خير الله آخر جندي النص من
محمد صوالحة تيسير شوية
محمود اختلفنا بالظفر العسكري سيتوقف
مهني هيستريا ونوبل والحرية كان عمري ست سنين لكن كيف الاستقلال الغربان وإنما فتحها لا تموت هون بلشوا يعملوا لانطلاق حلوة إنه كامل بنفسه إنه موبايل وبشر ففي كثير عندي غراد ثم نشره غزة حانون بلشنا نفكر بدي آخذ محل ود يأخذ محل المكونات النظرية إنه استعمل لعندي بال بالاعتدة لقيت محل واحد
مهرجان سوريا وأنا أحب تجاه سوريا بيع جميع الزملاء العاملين في العمل التجاري إنشاء تنسيقيات سوريا أبسط حق علينا تجاه الثورة منحنى معلن أو والتزم فيه كل الشرفاء
مجلة تلفزيونية ودورها
مجموعة أحياء دمشقية وليصح يواخيم
مجموعة عبد الستار
مجيد قطر أه كنت يعني كان لدخول علاقة من حوالي ست سنوات فلازم لعلتي في أنا عن جد ضحية الخطر لسببين
إيه
ملك إعلان إنه أنا بدي أعملك والمدني هو علم الأشغال بثمن سبحان يعني مبدأ والتلفون وقتها هون بلشت تحدي إنه أنا لا أقبل تنسحب
مليون الإرهاب شو
مما يخالف صريحة على ألمانيا أكيد بدون فوائد قال يعني إذا حابين يعملوا شيء بدني في والتعين مدة عشرين آية إذا حابين يختار ودا بدنيس ومنح مستعجلة عشرين دقيقة يوميا ممكن مع البايكال غيان نقر الباتنة وأجرينا أكيد حتى أبين معضلات إجرائية
ممكن الهائلة يجوا بكلاب الملف تعلم بلش فيها
ممكن تعطينا معلومات عن المرأة اللي كانت عايشه الإدارتين
ممكن تسمع هذا النشيد ميد بالحماس إلا نفسها طبعا في أناشيد كثيرة من الليل حنوها جميل جميل جدا إنما هذا بالذات موطني يعني نحن مو ولحن وحماسي و جميل وقع
من أن يكون إنه هلا تأتيكم بغنى عنها إن هناك وإذا فكر بحجم الممكن ومع أقل من كيلو مثلما نحنا جربنا هذا البيت أنتو تقدروا خلينا نتكلم مع بعض
من أي بلد أنت ليش كل أدب إنساني
من الحلفاء ولا في حرف خلي بالمأكل كادر الأفاق وكتب كل كلامه استغفر الله العظيم وكتب كل كلامه من خياله ومن الجهات التي تقف وراءه دلني على كلمة في من اليسار الجملكية موجودا باللي على كلمة فيملأ لتكثيف من هذا عبد الحكيم اللي هو قسم من آلست مريام وعائلته آخر لك هذا اسم مستعار
من المدرسة معترف فيها من وزارة الداخلية الليبية المدارس هدفنا إنه ها الأطفال من بعدنا في الطعون فترة سنة لثلاث سنوات بمدرسة ثانوي والمدن
إيمان عياد هو محترم يا أبو طموح وطبعا الفيتو في الشام
من المعلوم وعلى الفطرة المايك تمثالا بخطوط ميثاق تحت المصطبة الأثناء النقطة الثانية ما بيعرف تكوينه
من الناحية الإنسانية وهدفي الأول إعادة دمج السجن بالمجتمع يعني الدخول على البيئة بيحس حاله معلما الفايز فترة طويلة في محل معين عن المجتمع لا بإجراء أشتغل وأساعد عائلتي وبنفس الوقت الأشخاص عم بيشوفوه كشخص طبية
من ببرعم كبرى أنا من المعزين فضل صلبة بأخذه
من دون شك إنه دبايلي قبل كل شيء ما كان كثير أيام عميل لل الأشخاص الموجودين عايشين بدبا وإيمان لل لل أه المثقف العربي إنه يجي للأسف نحنا شفنا في كثير أه أثار بالبلد بالبلاد العربية حوالينا في كثير أشياء من نحنا عم فوشانة إنه إنه حصلت أه ولكن هالمسافر العربي بالنهاية بدي أكمل بده بده يظهر عند عم بيشتغل كل الليل بالنهار إنه بديوس لواء البدو يظهر ي ياخذ كيشن دوباي عطول عم بتكون هالمكان الإيمانية اللي عندك كثير لتقدمه بذات الوقت أه أفور دول يعني الأسعار الموجودة هل أبدو بايبي فترات السيف كمان كثير مشجعة للمسافر العربي ليقدر ييجي يستفيد من كل شيء موجود بها البلد
من هيأ حتى يختار كاليري ما فينا نبلش مبتسر عبر عنه حتى البايكال بشكل كبير عناء الفلبين على بطفلين إذا عنفات بأغلبيتنا بأثينا بيخلينا مدخلات نهائيا يعني عملنا شيء مش بأسامي عندما تزيد حتى لدعاة تحبني قبل الماثل على لبنان
من جانبها حثت بترجعنا شخص واحد هو عند المهارة ليكتب هايدي
من جهته لا يعني ما ما ما فيه المتابعات السياسي أو الأمر تم بمعزل عن العراقيين ب إخفاق كبير عن أي سلطة عراقية
من جميع أنحاء البلد
من نحن
من وين الخطورة يعني تعتقدي إنه إسرائيل أقل ما فيها أقل ما فيها أقل ما فيها ممكن تملك اغتيال السمعة اغتيال شخصي ما هي هلا اللي عم تعمل اغتيالات ثم على القيادة الفلسطينية اغتيال السمعة أخطر بكثير من الاغتيال الجسدي الجسدي بطخوه بموت خلص انتهى أما اغتيال السادات سمع بيكون وهو حقي الخطورة اللي إسرائيل ممكن تعملها وللآن بتعملها في بعض أعضاء القيادة الفلسطيني واللي أنا رأيي حتعملها أكثر بعد الذهاب للأمم المتحدة توقعه من إسرائيل على مقاومة أعضاء القيادة
إيران إيران هي تساهم بالمشكلة فكيف 9 بالحرية هي سبب من أسباب المشكلة في سوريا هي من الأسباب المشجعة لبشار الأسد بالاستمرار بالحكم إيران مستحيل بهاي العقلية اللي خبرنا
منفردة
منها وإثبات يوم الجمعة نطلع من هذا البلد
منهج الكل الصباغ الذي وعيلتك أجاب
منك أنا مع الذي يعد أحد لا خلينا نخبر يكون عن ثلث مساحة تعتيما باني نتيجة رياضة أو أكثر كل اللي ما عنده الواحد أو يمكن ما قادرين فحين يعمل رياضة انتخابيين كيف نستعمل
منكم
منرجع على هاي الفكرة الملكيين الفظيعة يحس إنه البلد الأسد رهائن يوسف تعبيره وانقياء سندويشا الخبزة طرية ومثلثات الجو الضاغط
منتجات عالمية المدارس الخاصة والعامة لأن هناك رفاهية زائدة في المدارس الخاصة
منى كريم زياني
مقالات رأي
مرشحا شغله
شروط يسيج للتأسيس لحالة ثقافية عميقة مواعيد مش هي أقصى سنيورية هي أحد المؤسسات يا اللي بتحب تشارك بهذا طموح لحد هلا ال سلاح أقوى منها أه بس يمكن أسرع بس بعتقد أه الشعر مغلقة
إيطاليا
مرحلة حساسة وأعود إلى الدكتور حسن نافعة ولكن بالتأكيد أنه أه يعني منصب الرئيس في مصر وبهرج هذا المنصب لن يكون كما كان السؤال لماذا كل هذا التدافع إذا على هذه الانتخابات
مرة مرة بال سي يوروب بشوية ومعها ستون يوما مع اللجنة الإعلامية
مرة صرت حول دور واشنطن
مرت عملية أنا اللي عم بسأل مش عم بالخطأ كتب
مروحية لها لمسها للصاروخ يستقيل التنس النسائي يعني كانت ضمن كل مدفونة من عدد رجليها مسجلا بينين هل على شهود اللي كانوا معها وتردد بسميها وكنت كلما تكون هي يعني أه أمام الموت شهيدا مصابين هي من ضمن هون ح وإمام يعني ال أه مصر صوايا ال أ كيف فلذلك لتستوعب
مريم يعني لأنتقل لأسبوع الأفلام العربية مثلما قلنا الأسبوع ليومين بل شحنة ليوم 28 نيسان راح يستمر لسبعة وعشرين خبرنا هذا الأسبوع 32
مساعدة الفقراء والمساكين بالضفة والقطاع بس حتى لو بدي المحتاج الإنتاج الفكري يهوديا أو مسيحيا أو أمريكي مش مشكلة أي طائفة أو أي جنسية بساعة المهترئة إللي فيها النساء تاتفان الإسباني مسح أحترم أحترم الإسلام مش بس بالأوقاف الإسلامية بغضب الأوقاف المسيحية ليس بيننا من مسجد أو كنيسة جماعة أه بالنسبة قرية مهجرة لإفراغ يعني أنا أنشر ربيكا أبول إلا يعني هوه ومثالي صحيح الناس شوي التقصيرات بالدار يعني أغلب كتبت به يبرران لل أه للمجتمع على الولايات بالأقصى بالحركة الإسلامية لا لا هناك بالدف ثاني يوم اليتيم هذا المسكين هاي الأشياء يعني تقريبا بيقول عن حياتنا يعني يوم 24 ساعة يعني منهم منهم روح دار والهايس عثمان شو حد هي بديل آخر يعني لو إحنا كان عايز بالسماح نتعمده الساعة سبعة ونص 7 كان نايم يعني الثورة علينا يعني كتير كتير ثارات إن شوف أبوي بس لجمع مر مسار حياته بيقرروا لإله كامل عليها أجبر عقد إحنا مش معكوفة باختيارها منشد عائدات يوم من شجع ينشب هاي الطريق مثلا معلق بوافقة وبصمة اليد الدينية
مصر أسلافكم الإجراءات هذه الضمانات يعني
مصر الأردن إيطاليا ألمانيا الأحد إن دول كثيرة من فرنسا إنجلترا يع بأي بجنوب شرق آسيا بعض تطلبوا ماليزيا طلبوا من السعودية طلبوا منا من غير السعودية كمان إن الإمارة إذن ومن الأردن
مصر بالمحلات وإذا معكم
أ ما وصلت لمرحلة الاستقرار بس هلأ ببداياتها وأه عم بيزيد الاهتمام عليها من دور النشر المؤلفين اللي بيهمهم يصل المحتوى تبعهم لأن الأجهزة اللوحية والأجهزة الذكية المتوفرة اليوم أه بيدين كثير المستخدمين حول العالم
مصر كان يتم الاعتقال العشوائي ينتج القوى الأمنية تعتقد شخص أننا من جماعته من الطريق أمام بيته مم أي مكان كانت مرحلة جدا صابر أنه إذا ما كان شخص يعتقل ما كان حدا قدر يوصل الخبر كنا نعتمد على التليفونات والتليفونات كانت تكون مراقبة ما كان في موقع تويتر مثلا حتى أقول إنه أنا تم اعتقالي ما كان في فيسبوك حتى الناس تحكي مع بعضها كان في مدونات الناس عم بتباهى بشكل مستمر لحتى تحكي بتتبع الموضوع ناصر هذه قضية معينة على الوضع بيختلف ببعض الأماكن الحكم يأتي بتخاف مننا يعني أنا برفض صوتي إلى أقصى درجة بقدر وصل لدرجة إنه أنا أشتم مسؤول معين على ال على الإنترنت وما حدا بيسترجي يتحرك ويحكي معي لأنه لما أرفع أنا الصوت ومما أحكي مع الناس بهذه الطريقة أي ضغط على حريتي أنا يعني وفيك تشوف كمية الأخبار يا اللي راح تنزل كمية الضغط اللي راح يصير الداية الداية جمعية محلية والجمعية العالمية وأداء الصحف و وتلفزيون تحت أحكام الموضوع وبالتالي صار اعتقال الناشط هو عبء على ال على الأجهزة الأمنية إذاعة وتحاول تعتقل ناشطا تحد من حرية الرأي والتعبير
مصر من نحن بيئي
متعلقات يعني
متربي على أسس التنمية متربي على أسس تطوير المجتمع إزاي سترفع على التنويه لذا يستغرب فعمل اخترع صحيح
متى اتخذ هذا القرار
مثل أحوال يمكن لما نحكي عن الاختلاف مش بس نكون عم نحكي عن ناس بيختلفوا عن نجف يعني ناس عندهم احتياجات خاصة بالنسبة لهم إنما الاختلاف بأي بأي منحة من من يمكن من النواحي بالحياة ونجحنا إيدين فعلا كييف على الناس المختلفين عنا الرشوة مرفوض الناس فقط لأنه مختلفين عنها بس لأنه ما فيش وهنا يمكن ما بفكروا مثلما نحنا من فكر بنحاول برفض من حول بعضهم على المحيط اللي نحنا موجودين في فهم دعوة بلش تقبل الآخر بيشبه بكثير قصف قبل ما نروح إنك لن تقبل الآخر اللي عنده احتياجات خاصة لأنه كل الناس مثل ما حدا عنده خصائص كل حدا عنده مميزات كل حد بالتميز بمواضيع معينة بكل الأحوال أيضا مشاهدينا من 20 لسبعة وعشرين نيسان مثلما تعودنا سنويا احتفل لأسبوع الأفلام العربية أيضا بنفس المجال أسبوع أسبوعين أصنام العرب بيجي ليذكرنا بحوث الأفهام بحولى فمن ضمن هذا المجتمع بحكم أننا باللقاء الأول إطار أكثر على الموضوع
مثلما نريد اتصلت بك إذا تمكن مخيبة في كل شعبنا إمريك 1200 عربة عليك شوفية بعدين نعرف خبريني بقتلها كام ومارتن الأخبار في الولاء
مواضيع و سر موقعا كاسي وبعدد من نموذج يعني صار عندي مال كثير كثير داير محلها في ما يلي عم بيدخل علبات مصروف 2 موجودة عندك للباك بدون كثير ورعاية ومصاريف ركبية خطرت ببالي فكرة إنه أقلية طيبين لهما باع الكميات المنازل بمعارك هو مشي الحال حمد الأسعار ويقصدون بيجوا بيأخذوه من الباب
موضوع الوحدة الوطنية الوحدة الوطنية يتم الحفاظ عليها من خلال تطبيق الدستور من خلال تطبيق الدستور سليم من خلال تطبيق القوانين إحنا لا يوجد عندنا تغلغلوا مهما بلغ لا يوجد فاسد واحد في جريمة مال عام واحدة موجود مرمي بما يستجد هذه واحدة الأمر الآخر مسلم البراك إن مثلا براك لسجلنا بالفترة تحدث عن وجود قوات من الأمن الأردني وإحنا مقدمين قبل شهر للأردن مليارين ونصف طلعت القصة عشان يضربونا بفلوسنا هذه واحدة اليوم الخارجية نزل بيان ضد النائب مسلم البراك تعتبر كلاما تأزيم وإن هجوم الملك بينما في نوابك مثلا إل الازدواجية في المعايير تطبيق القانون بينما نواب شتموا ملك البحرين والملك عبد الله ملك السعودية وغيرها وغيرها راحت كلها فبالتالي أنت أمام دولة سلطة تمارس عدم تقبل غالون من أبرز معالمه لم يكن هناك ازدواجية وانتقائية وعدم تطويرها ويتضمن هون عن عن قضايا البدون أربعة وهي قضية متفجرة ونووي حذرت من لأني أقول يا أخي إذا ما عندنا رحمة ولا عندنا إنسانية خل ككويتيين نخاف على مستقبلنا نخاف الأمن الاجتماعي والسياسي البدون أعلى واحد بالسلطة في الحفل الحكومة الكويتية الأستاذ صالح الفضالة مسؤول جهاز البدون يقول هناك 34 ألف مستحق للبدون بالجنسية الكويتية طيب إذا أنت تعترف من البعد عن ألف لماذا هاجسهم يخرجون بمظاهرات يعبرون عن رأيهم يقمعون بالأخير تخيل واحد من ضباط الغامض بس بشكل ناجع أهدي يخت لأن يضم والبدون وأنا مسؤول عنها البرلماني وحصلت في فضيحة أخلاقية لأن يضرب للأوربة ال
موضوع بدراسة أنصار المهدي إن هذا يؤدي إلى خلل كبير لأسعار بالشهود سعر الصرف حتى الأمين الدولار وبت يعني يبدو أعمق دراسة وتواطأت والدراسي وبعدين رحت رحت وحتى يمكن بعد دراسة صور كثير بالعكس النخبة الظروف الحالية
أ قبله بقليل جدا وكانت المؤشرات واضحة بهذا الاتجاه هناك سيحصل تدخل دولي وأن سينتهي حكم ال القذافي أما الوضع بسوريا مختلف الأمور تماما مختلفة المعول عليه بسوريا الانشقاقات هتحصل وبدأت بالجيش وبدأت بديش بشكل كبير جدا وبدأت تؤثر تأثير كبير على الجيش على أه كم وعلى النوع وعلى كل شيء فيه ولكن المعول عليه بالأخير هو الشعب السوري الشعب السوري من أول أيام الثورة المباركة أ اعتمد على نفسه على نفسه وعلى الله فقط ناس ورفعوا شعار يردد كلهم لأنه يدرك تماما أن نوعية النظام بسوريا لن تتنازل بأي شيء وتقدم أي شيء للشعب إلا بالقوة لو كل العالم أ تحدث سياسة وبالمبادرات وبه والمؤتمرات والبيانات وأصدقاء الشعب السوري لن يؤثر على النظام قيد
موضوع تقبل الله مجتمعنا المعلق السفارتين
موسم أعياد الحكم الطائفي
موسى نحنا كتير في اليوم للأجهزة بس عن شرط يكونوا معلمين بدءوا يستعملون مضبوط يعني في ناس الإيدين قبل ما يعمل للفحص بنشرف مضبوط وينها مش مش بس ال أ كلها تقريبا مثل بعدها هي أهم شيء يستعد يعني اللي بدي هندي استخدموا اللي هي بالأساس اللي باعتين الفحص من علم إنه ما لازم حطم بأه ما حدث وما لازم أه وبس بدي أعمل فحسب عمل فحص معناة الدعم الكافي مش دا يطلع الفحص وأكل ذهني لازم يعرفوا شيء لأنه على أساس وبدنيا ضدهم فاز من يعمل مشاكل بعدين إذا كان يعني أه عالية ويأخذوا
مخافة من لليهود اعتقل بأي لحظة لأن بحالتين من المسجد الأقصى المبارك
مياه
ميليس ذكر علينا المعاقين نعم طيب هل تعتقد إنه أطفال اليهود يقصون علينا بهذه المشكلات هامين
مين قال لك إنه هايدي مش الحقيقة
مينه وبتقاضي الله يرحمه هو توفى من سنتين التلوث قاضي في المحكمة العليا وموجود عذب ليست بتاعة رئيس الجمهورية وبترسون كم غ قليلة كبار الزوار في لبنان النية هل تعتقد إنه رجل أ السلام والكراهية أعتقد مثلا طوائفهم أو رسائل حتى لا تقولون نحنا اللي بنفتري وإحنا اللي بنطلع الكلام ده من عندنا بالتوابل مت الدهنية واللي اللي فيها اللي هذه الفتوى بتاعته بتاع العمليات الفدائية ضد المدنيين الإسرائيليين ومن قتل الأطفال واللون النساء في إسرائيل كلمت بطريقة كانت غير مناسبة ويقتلون عملية الاستجواب دي تستجوبني ولا بتسموه بقوة السبب كنت قلت له شو دخلها متابعة كل ما هو الفتور تعتبر هنعمل ليش إنفستيغيشن إعاقة تحقق في أفكاري والله في أعمالي اللي أعمالك مطلوب أمام ما تكلمش كثير
مظاهرة أمام الشغل بالنسبة لي إنه أنا مساعد مخيمها مساعد مساعد مرتي وولادي الطالب غير أنه كعمل إنساني والمحافظة مخي محافظات
مظاهرة يوم قالوا إيه ما هو معروف
أشك في ذلك يعني كل ما يستطيع هذا النظام فعلوا في لبنان حاول فعله في ال في الأشهر القليلة الماضية وكانت قمة ما أحاول فعله مع مع مؤامرة السماح المملوك طبعا بالإضافة إلى عمليات الاغتيال ياللي صلة مستمرة من سنة ال 2005 وبالحياة قبل سنة 2005 منذ بدء الحرب الأهلية في لبنان في عام 1975 لا لا لا أريد الآن أن أعود وهو أمر على كل هذه عمليات اغتيال هذه فإذن كل ما يستطيع النظام السوري فعلوا في لبنان ف قد فعلها وبالتالي ولو طالت الأزمة السورية وأتمنى أن لا تطول ورابطة وسوريا لن يستطيع شيء يعني أكثر من الذي استطاع
نشرة رياضية عرضوا عليها بمغادرة غينيا غير أنها رحبت بها إننا نكون يعني أه رائد للأسرى الذين يعني بحيث إن إحنا نعلم طلبة صغيرين هما الزاي تعمل مع المجتمع
نشيد عنده فليفل تمي ز بالعفوية في جزء كبير من نعرف تلقائي بصيت واللطيف ونحنا بيلوسي منه الملعب ليس يعني ميلان نغمة حينما وكانت وعم بيحكي شيء من تجربة لأني أنا وزعت عدد من أناشيد فليفل موسيقيا وأه يعني سجلتها موسيقيا طبعا مع حفظ القيمة المعنوية لهم لكن هذه لم تنشر لكن أنا عم بحكيك عم تجربة في نغامر في لحن في عفوية وفيه صدق وأنا بعتقد خليني أوربت الصدق هون بأحاسيس هون الحقيقية تجاه ما لحن وأنشده
نذير رشيد الأخبار دائما بيجي لعندي عالبيت تهميشه في عندي أشياء مش شوي هيك هي قديمة قديمة تحبني يرجع الذي صياغة خطة أنان اللي راح ما يرجع بس هلا هو بها بيشتغل فيها حتى يرجع وشغلت يذكر الناس فيها
نافي بيلاي يوميا للكفاءات مارشايمر بكلفة الستات لازم ماذا إذا حبينا مرسي كأساس دخلنا لاقدام إجراء عقارا إبان بحي بالكوفة سنة نفتح أيدينا بحي البستان ومن فكرهم هيك بنكون عم نعمل سيف لاساءة نسبية ناقصا ماذا 3 أكيد بين كل فتفت لازم رايح بأقل من سحب محسن عفوا يرحب
ناس معنا خبراتنا بهذا المجال لما أشوف حدا عنده عنده هذه الإعاقة تحديدا أو تناول مجهود يمكن أكثر يعني بنحاول يمكن نحكي أوقات لي ردة فعل طبيعية باتنا في الإنسان نحكي على ساطعة لأكثر بنحاول نعمل شوي التضخيم وجرجرت جومبي بتعبيرنا يعني ممكن وقاموا شافيز بدلا عن مضيع يعني هدم الآخر يوم بعض النصائح كيف فينا نحكي بطريقة تأييد رينيه
نبدأ في نقطة مهمة وهي أنه إذا أخذنا معظم المعارضة الليبية كان لها سيطرة على الأرض أه كانت طبعا
نضع الكل في سلة واحدة يعني ما فعل ولنا البث لم يفعل ما أساء ولم ومن لم يوسف مثلا حازم أبو إسماعيل منذ قليل ووالدتي مرشح التيار السلفي كان يقول كلام مع أن عمر سليمان من نوع أنه أه أه ترشيحه لا يليق بكرامة الشعب المصري وأيضا هاجم أحمد وقال هو أقل هو قرر أنهما لن يعود إلى السلطة رغم أنه عمر سليمان قال إنه الناس طلبت إليه وأفرجت أن أن يترشح والدليل أنه حصل بالفعل على العدد المطلوب من التوكيلات أليس هذا أقصى
نعم إذن في نهاية الحياة ما أثار نستحي وما بقى فيه حتى الآن
نعم إن شركة روني هو عالم جديد أه لنشر الكتاب العربي والكتب العربية بأه تتطور مثلها مثل أي صناعة أخرى يوم الكتاب العربي أكيد أه سوق جديد ي أه للكتاب العربي هي في مجال الكتب الإلكترونية أه المشكلة الأساسية اليوم اللي عم بتواجه الكتاب الإلكتروني هي موضوع القرصنة
نعم إنعام كانت عم تسمع كل كلمة تنعمي يعني عم بيلعب لإبعاد التهمة هولكيري بالبيت هو في النهاية اختراع الاخضرية وطلب منها شيء بعشرين ألف طفل من
أشكرك سؤالك نحنا متفائلين جدا بالذي يحصل هلا بالشرق الأوسط متفائلين أكثر بالربيع العربي داخل البلدان التي لم يحصل فيها الربيع العربي يعني البلدان الذي حصل فيها الربيع الصحفي هلا وكل وكل الخدمات الاجتماعية متضايق شوية في وضع صعب يعني كانت كانت بمصر أما أما بسوريا إلى آخر لكن الدول المجاورة لمصارفها ربيع عربي على الأرض صار فيها ربيع عربي سياسي وواج ومن تقدمت بسياسات لتحسين الوضع الاجتماعي بطريقة ملفتة فبذكر هون إنه سنة 2008 شويفات الطاش ضخت هذه الدول بالقطاع الصحي وبالقطاع التعليمي أموال لم نشهدها بالابل بالشرق الأوسط وبشمال إفريقيا وهذا الشيء إحنا غير مسرورين جدا نشوفه نصيحتنا لإلهم إنه هذه الأموال ما تنحط فقط في مستشفيات وفي المنتمي الرعايا الثانوية من رعاية متخصصة نحن نتمنى إنه قسم كبير منها الأموال كمان تنوضع لأجل تثقيف العالم على الوقاية الصحية وعلى الانتباه من فعلوا للأمراض خصوصي الأمراض المزمنة عندنا مشكل أساسي اليوم بشرق أوسط اللي هو الأمراض المزمنة وأمراض القلب وأمراض السرطان وأمراض البدانة والسكري هو بالحقيقة ال المصارف تضخ في المستشفى لمعالجة الأمراض منا أحسن وسيلة لمعالجة ما أحس مثيله الوقاية هي تصف كيف المريدية اسكيفل المجتمع العام على كيفية التعاطي مع المرض الكافي أه الطعام على كيفية ممارسة رياضة المشي المنتظم
نعم أخي حبيب أه تم حصر أكثر من 6 3 900 وستين ملف لمباني خاصة وأيضا أكثر من 300 حالة لملف مباني عامة وأه الستين أه مدرسة تقريبا وأكثر من ثمانين مسجد وما دور تخفيض هذا على مستوى المدينة أيضا هناك المقتنيات الخاصة والسيارات والمنقولات والمحاصيل الزراعية وغيرها من هذه الأضرار التي لحقت الأخضر واليابس في الوقت في هذه المدينة
نعم الحقيقة
نعم الجواب صحيح إذا كان الهدف من التخرج وفقط السوق الأردني مواءمة سوق العمل ترجمته العربي والإقليمي والعالمي وبالتالي لا يعني إحنا بحاجة إلى الخارج أعداد أكبر من المهندسين ومن الأطباء ومن الصيادلة من كافة فروع المعرفة
نعم القطعة الثالثة بتكون وهي في العادة لما يبقى كثير بنادي الرياضي عم نعمل كثير سبور عن الحملة كثير بالفعل امتنع البيت تعبانين عن وجع بالصدر بالباي فبالتالي طبعا نوازع بأدائنا إما إلى الأستوديو بهايدي الطريقة على البيت على الاقتراع يقف على تصلب العضلات استملاك سبل وبتدخل عادلة من زوار بتخلينا متخلفون كل الأوسع وأكيد إذا حبينا تعبير بثمن بالعكس ما لازم نخاف هيك بنكون عم التأكيد أكثر أكثر إذا حبينا ملشيكا معدتنا ما علينا ألا نبالغ مع الآخرين هم إرهابيين التالي أعلى المعدة بمعنى حيتغير مني بحاجة روحاني ثماره
نعم بأن إحنا كأصحاب شركات صغيرة نعتبر إنه طبعا الإنسان ال التفكير لازم يكون عنده عندك تأمين صحي وإنما نختلف مع إدارة الرئيس أوباما على طرح هذا الملف وعلى وعلى إصدار هكذا كونوا نعتبر هنالك أربع نقاط أساسية النقطة الأولى من عنده إشكال صحي سابك إذا حاولا تأميم مع شركة جديدة على الشركة الجديدة أن تؤمن تؤمنه بغض النظر إنها إذا عنده إشكال صحي تسابقوا أم لا ثانيا للحد من كلفة أل مكلفة السحل الباهظة يجب الحد من الدعاوى ضد الأطباء والمستشفيات فهنالك دعاوى بالملايين من الدولارات وهذا لا يجوز فلذلك الحاد نحن نعتبر ما استعمل في ولاية فلوريدا كان إن وصولا للحد 250 ألف دولار لحاء أي دعوى ضد أي تعداد دكتور
نعم بالنسبة إلنا مثلما فعل أكيد نعم
نعم بس برأيك هي قديش الأهل إلهم دور أساسي يعني ليش اليوم الأهل لما يتقبلوا بيكون عم بيلعب دور أساسي يمكن ب الفضية مستقبل ولادهم لما يتقبلوا بيكونوا عم بيعطي يمكن الدافع لأن يكون موجود وفاعل اجتماعيا
نعم فكرة مريم لك لكل الصومال أو الأهل الصوم اللي بيخافوا على أولادهم بأب بالمراحل الأولى لما يكتشف يمكن تشابكوا على عمر مبكر شيء بيقدر الأهلي لاحظوا بطريقة بطريقة سريعة يعني إلى إلى حد ما بيخافوا إنه يودوا أولادهم على مدارس فيمكن بيقولوا إنه مادام سعودي لا يتعلم ولا يلوحون محام سعودي والمنتجين بالحياة اليوم الشيلي عم تعملوا بالمؤسسات ب بها يعني بل على العكس تماما
نعم حبيبي
نعم كان بدافع الانتقام يعني وهي أخبرنا أنه نادال هو الندم ماكميلان يسدوا بنتي وابني كمان سدوم كنا بدأنا يعني كيف كانت كبيرة لدرجة إنها
أشكرك يا محمد نعم
نعم نعم البث الح ك م أ م ة أ ي ام ة
نعم نعم العولمة نعم كلنا حسب قولها
نعم نعم عندي وهيب بك لأن
نعم نعم لا نحنا مو قانون
نعم نسبة بعمالة بحل حتى باب سهل أنه في الأدلة الابتكار أسمعنا حابين حتى تحت اتخذ والالباب أيما كان عندنا بالبيت ما بتاخد أينما حل
نعم تفضل
نعم تماما في كيف بيصير الاكتشاف المبكر للطفل اللي عنده إعاقة سمعية
نعم يعني مئات المعتقلين
نعم
نعمت لمعلومات فيك يا اللي عم بخبرك عنه مع السرطان براسه بده
أشوف له بعدان هو ما بدي أتعرف عليك تعرفي على ويسرنا في أميركا منافع ستظل تعب
نعرف شيء علي الله يعطيك العافية يا غزة
نفس الشيء
نفت الإشعارات طبعا ألغت الإجازات إشارة ليخضعا أخذتنا التدريب للإنتاج يكسب
نحن الآن ما يعني القضية بالقوة ما فكر وضعنا الخطة أن حقيقي للقضية القوة تكون آخر ما نفكر فيه
نحن الأعتاب الشغل المرحوم سليمان كنا نشتغل بالعافية
نحن المدونين نريد تغيير والتقدم للأمام نريد كسر حاجز أه جمود الحرية في لبنان نريد تسليط الضوء على كل ما هو خطأ كل ما هو فقط إذا هذا الوطن دعم بحرية وأنا أعتقد أننا نجحنا حتى الآن في تحقيق الكثير يعني استطعنا علاقة الإيجاد نسيج اجتماعي بين بعضنا إحنا ك مدونين على الأقل دولي سياسيين على أكثر يعني أكثر تحديدا من نوع من التضامن على اختلاف
نحن بدأنا أنا أمس اجتمعت مع مجموعة من المحامين الأمريكيين كوبونوف وهي مؤسسة تقدم خدماتها العامة نعم مجانا للمصالح العامة المصالح السياسية الدولية وبحثنا هذا القانون وسنكتب أو سيعكفون هم بمساعدتنا على كتابة مذكرة سنتقدم فيها إلى الجمعية العامة لتسجيلها من أجل أن نلجأ إلى آخر الطب هو الكي نحن عالجنا القضية الجنوبية سوريا أستاذ محمد انتظرت سنة ونصف وعدد شهداء اليوم تجاوز تاو جاوزت أربعة عشر ألف شهيد بينهم أطفال ونساء المعتقلين بعشرات آلاف المهجرين بمئات الآلاف ماذا ننتظر أكثر من ذلك نحن يعني طالما لا نريد شيء من ال من ال عالم نحن نريد أن نسعى لأنفسنا بأن يوقف هذا الحمام من الدم وأن نحقق الدولة السورية المستقبلية دولة سوريا المدنية التعددية اللامركزية نحن كلنا الديمقراطية طبعا نحن كلنا سنسعى بهذا الاتجاه النظام السوري انتهى يتهاوى كل العالم يعرف ذلك حتى روسيا تعرف هذه الحقيقة لكنها تكابر فقط لهدف واحد أن تعود إلى الساحة الدولية كقوة عظمى وترجع كل العالم بهذه المحاولة إلى مرحلة الحرب الباردة يجب أن تعرف روسيا أن مصلحتها الآن هي مع الشعب السوري في التحالف مع الشعب السوري وليس مع النظام المتهاوي
نحن بعدين عرفنا الشخص بعد سنوات
نحن في أن تجد حلا إنشائي في فلسطين سوريون الحاج حسن في كم سوري نهتم بهم
نحن لا نحن أمام نعرف إنه هؤلاء الجماعة وليقاتل لكن أي تفصيل بأي شخص قتلوا لا نعرف عن ذلك لا هم يقولون ولا لا ولا نود أن نعرف عن هذا الأمر
أبدا لم ألمس هذا الشيء وأقر أرجوكم لا يجوز اختصار الشعب السوري بطوائف وكأن الطوائف لم تكن موجودة قبل حكم حافظ الأسد وبشار الأسد لم يأتنا التقسيم الطائفي إلا مع الاستعمار وكما قالها أه إذا كما قال الأخ الذي كان يتكلم منذ قليل أه م أه ال الذين يريدون تغيير النظام هم كل الطوائف وكانت الأقليات أه تتظاهر من بداية الثورة مع مع الثوار ولم يظهر وغريب إعلاميا وتعتمد عليهم وأشهر ما م أ أشهد أشهد شيء في ذلك اعتصامهم ونصف هي عندما كانوا كل الطوائف خرجوا في اعتصام حمص أه وفي الأقليات أشعلوا دمشق وتجعل اليوم تجاه دمشق وحلب يدعمون النظام بكل قوة وهم من طائفة الأكثرية سوريا
نحن لم نكن أمضينا الثلاثينيات من البدايات والأربعينيات
نحن ليس ضد تأمين صحي لنسبة الثماني في المية من المجتمع الأميركي نحن مع هذا ولكن ليس بالقوة وليس بتحويلها إلى جزء من الضريبة على ال على ال على المؤسسات وعلى الأشخاص لأن بس عندما تفوت بمجال الضريبة هنيك هنالك مؤسسة قوية ليس باستطاعتك أن تعود منها فهذا الفرد على هذه المؤسسات ضمن مؤسسة الضرائب فرصة قوة باهظة من قبل الحكومة الفدرالية وهذا نحنا نحن ضده وإنما هنالك ضمان لنسبة لنسبة معينة من الشعب الفقير في الولايات المتحدة يوسعوها موجودة إسماعيل مديكيد يوسعوها شوي ويلاقوا ليش بل بحاجة ليعملوا قانون مطول ومعقد ألفين صفحة نحن كأصحاب شركات ومؤسسات صغيرة ليس باستطاعتنا أن نقرأها ونعلم ما هي هنالك بنود تقدر تعمل هالبنود على أ حضر الهند من مائة صفحة مهدوا يتعلل ألفين صفحة
نحن ما علم الثورة كان لحتى وإلى بيان بيان الثورة الإسلامية الثورة هي اللي فرضت علينا المدارس فرضت علينا ذكرنا كما قلت لك في الخطة العام اللي حضرتك اطلعت عليها إنه لا يمكن ننبه ألا ننجر إلى الصدام مهما بلغت درجة الإستفزاز الخصوم
نحن نحن اجتمعنا
نحن نريده نحن نريد أن يكون هناك أكثر من فريق أه يأخذ العينات حتى لا نكون ملزمين بأي نتيجة واحدة إلى أي فريق من الفرقة لأنه نحنا بصراحة عندنا علامات استفهام كثيرة على سبيل المثال على تقرير فرنسي
نحن طلبنا منهم أن يبدأ التحقيق من فرنسا قبل أن يبدأ التحقيق في فلسطين أو يبدأ أخذ العينة بفلسطين وبالتالي كل ما لهم لازم يتحققوا من العينات في بيرسي لماذا أتلفت وهل أتلفت صحيح أو ما أتلفتش وأيضا أن يبدؤوا تقع عملية البحث بفرنسا وعليهم أن يعطونا أيضا نتائج هذا التحقيق وإذا لا يريد لم يريدوا أن يعطينا نتائج التحقيق إحنا متأسفين إحنا مش ملزمين في أي لجنة من اللجان ممكن أن تعطينا كل النتائج وحقيقة وأقر في الآخر إنه أ أن يعطونا نتائج التحقيق بشكل كامل ونتائج الفحوصات الطبية التي ستظهر عندها
نحنا عم نحكي من عمل هيك هون أنا قاضي فردا شادور والأستاذ المحامي صالح إيباك
نحنا عندنا في محكمة الاكتشاف المبكر للإعمار كما هي والبخاري وهذا موجود برأفتك البيانو أه بسرعة مجمع كاربين الهدف منها هيدي الوحدة الاكتشاف المبكر هي جزء من تبادل الخبرات بين الهلال الثائر ومعناها لحتى أعانوا هيدا الآثار حول كيفية التعامل والتعاطي معها أو لا يبدون وفيه عندنا لا مرك زة زائرات الأثرياء فهو بيروح بجوار العيال بوعوان يرجمون علال الآلية الصحيحة اللي ممكن
نحنا مجموعة السوريين أسسناها مع بعض الأصدقاء الفرنسيين إنه أه مش تغير على الثقة في الرئيس
نحنا نحنا كتبنا هذا الكلام
أبدت تفهما عم يضعف إنجي شكرا
نحنا قادرين على إدارة هذا الشيء أو كو وكافة الطاقة نور كاف جهودنا والعمال كلهم يرجعوا على العمل ويرجعوا يشتغلوا كلياتهم كل خشيتنا أنه يعني يقوم النظام بأنه قطع الكهرباء عن المدينة سيحرمنا من كل شيء بالمدينة الكهرباء لل مخابز للكلى الكهرباء المياه المياه الكهرباء فكل هذا إننا نحرم من هالشيء هذا
نحت جدارية فنية داخل مدارس حكومية ومراكز صحية الهدف منه عدد من الفنانين والفنانات ومن خريجين كلية الفنون الجميلة بيرتس لاكتساب أجر مناسب مقابل نحات جداريات طينية داخل مراكز ومدارس صحية بهدف مناقشة قضايا مجتمعية صحية وتعليمية
نحتاج يكون الاختصاص عاطفة معلومات عن هذا الطفل ونواصل والآليات اللي هو ممكن يتعلم فيها مع أقرانه ضروري يكون الاختصاص الفني بيبيع التأهيل موجود دائما مثل دعم أخو خلينا ما ما نحكي مثل أد ما هو
نحو يجيب بطريقة بسيطة ما أنت بتعرفي بلغت بلغة الإشارة إذا موشن بسيطة يعني مرحبا اتفاق اليوم هذا الشيء إحنا بنقول بطبيعة الأحوال لكل الناس بأسبوع الأصم كيفنا عدم المشاهدين يقول الأقصى مرحبا كيفك اليوم بطريقة
نجاد مع مع مع مع منعطف البحر مدرج خلناش شاف إيه حتى نعيش فيه
نجاح العمل ناد ورشة العمل الأولى والثاني هو نجاح سهل علينا كثير مثنى مع مع الداعمين والرعاة والجهات المسنين هم يدعمون أه فبالتالي مع تقدم الوقت صار السير معها رصيد سواء أه رصيد أه بالمبادرة وقدرتها على جذب الشباب المشاركين على جذب أفضل المتحدثين الموجدين بالبلد يقدر على جذب إلا للداعمين والرعاة أه هذا الإشي خلينا إحنا نطمع شوية أو أه وبنحاول ناخد خدمات أكثر ونطلع من إطار ورشة عمل وتحويل الفكرة من ورشة عمل منفصلة كل شهرين إلى برنامج متكامل أو باسم السعي بكل تبدأ بتقديم طلب تقديم فكرة عمل وورشة عمل وتنتهي بيد أنه يكون مقدم الطلب موجود ومحتضن فحضنت أعمال العمل الخاص
نجح الليبيون بالتسجيل عبر الصورة خبريني وأنا راح روح شوف
نجيب جبرائيل
ننفعل الشفرة الثانية بعد عكا حالة كوسوفو كثير أشياء وبنوا نحنا كتير فيها لازلت عند القمة الثانية هي شركات صغيرة نتنياهو تبرهن بفكر عالي كتير عن نسبيا
ننفك عبيد وحبه فينا نأخذها معنا من مطرح لمطرح ثاني لمندور الفتنة حاج أحمد ثلاث مساجد منعنا بيشتغلوا مع بعضهن الأكثرية على ها ثلاث مساجد ما كان هيك عشوية بدنا يكون إنه الفتوى فعاجلا ما عملوا له إنه أهم ثلاث نساء هن الماكنات كويبدو والأمن لاراد بالإضافة إلى دفع كفالة العداوة الإنفرادية ليقول ما عم بيشوف موقعة على نسبة الإجرام بالفتنة فاشه ليه ما بينقل كثير درجة حرارة عالية لدرجة إنه منزعج
أبني مدير مدرسة إبتدائي نحن أسرة نتيجة كبيرة تسعى أخوي لينتون شكرا كان نتفرج عصبيا مشاعر صوفيا الحطة حوالينا أو
ننتقل عاصمتان بتلبيته مع البلاك بيري أس إي نعم نعرف عدد الباعة كينر مزعجة كبيرين ضخمة كل مرة بده شغل كثير بتهم فساد
ننتقل كاملة الملفوف نشوفك الخضار تعكس رسالة الكويت لعيالي تقريبا كان يوم الحب على طاولة متابعة والعشاء في أول يوم لما نحط المنكوب وأطعمة المهني بالكشف بسرعة مع يعني بعث به سامين من دمنا بغاة كثير مما أثر على كل النتائج طريقة الفارة من المراتب ومنهم أنت تكون حط عرى التحالف النخبة
نقاش تبقى وموضوع فقط هي قضية المقاومة مثلا
نقلنا مثلما قلت لك مجلس الشورى اجتمع بعد ستة أشهر على أساس قوي إبراهيم اليوسف كذا إلى خريطة قلنا آن الأوان للدفاع عن النفس أما نحن مانا جاهزين
نرجع عملا سهلا لعند الحال خلال تعرفوا إنه الإنجيل للهند اتخذ معبرة مع الفحام مافيش شك إن الصحي زيو بتشيل الزيوت لكننا في الوقت ما بنقدر ننكر ننسى أنه كمان بدنا بكافة طريقة ولتلعب والكثير منهم لجلال من شركة الماتشات تحييه باريعة ما بدخان ما بدري حمى بطلة حتى سبقوا إثر أوتويا ليفوت على البشر
نص المريض أنه يستخدم الجهاز الخلف وتبسيطها ناحية الأشرطة وكلفة الجهاز وتوافر هذه الأشرطة في السوق التجاري بأنه باطل الشركات تروج بأسعار أقل لكن بعد ثلاثة أشهر أربعة شهور نجد أن هذه الأشرطة قد اختفت من السوق ويتحمل المريض هذا الشيء
نسبة إلى أول طاقم كبير مريحة الحياة هناك حياة هادئة جدا
نسبة 2 7 لعلاء الدين إذا حبينا مؤسساتنا الهيب بنحب ابنها البار مجهز علييف لاورا هيك بنكون عم نعمل فيه ليه بأقل من بعمق مع الأرض للتعرف على أن السبعمائة كاليري ماني بحاجة روحاني بالرياض
نسمع بعاد بعد الأخبار منحتنا السبع على اطلع من حياته من الحمل يومين الردين هلا هو عم بيروح مشعا يأخذون كامل
نتائج إحنا أبعدنا
شو شو
أبرز المشاكل تجاه مسألة التصويت يعني وين حلبية وهل هي كتاب واحد يمثل يعني أه كتاب يشترى أم لا هذا هو التحدي الحقيقي يعني لأنه في العالم العربي عندنا كثير مشاكل مشاكل يعني أنت عم مطالعة ومشاكل تعقبها وهكذا وبالتالي لا ي القارة بشدة بين قوسين تصطاده لازم تعطيه الكتاب اللي هو يحب عليه وبالتالي لنا إنك تختار لعنوان وتختار كيفية الإخراج بعدين فنونة الطباعة وكيف تخرج الكتاب وكيف وكيف توصلوا إلى ال هذا كمان يعني مسألة علمية صارت لازم واحد أعرفه يعني ولازم
نواح نشاطات الجديدة بتبلش ونشاطات الجينات استكمال طبعا وببرنامجنا أن متابعة الأبرتهايد أنشطة بنعرفكم على كل اجتهاد ومتابع الحناوي كن نشطات لثارت بيئية للماضي من خلال تعاني منها وعدم فقناة الثالثة يعني دعوة لا يلتفت التنكر ويوميا فحين يكون معنا بها الساعتين ونصف أنا عرفت علي كل جديد على الساحة الثقافية
نووي نحنا النجاح داخل أرض المخيم ونشر ولا بالمخيمات لأنه كل مخيماتنا بحاجة لمن
نويعم المنشأ غير نشأ اللي عندي ويجيب معدات متطورة وجيب اختصاصيين من برة يعني طريقة التفكير بالتجارة
نيجيريا
نيويورك بالهجري
نزل نزل على الإذاعة اللبنانية الضمان المسؤولين بالإذاعة اللبنانية وكان في حليم الرومي بوقتها ومسؤولة مسيئة غنت أسمهان بالأوهام وحجب صوتك وظفوها بالإذاعة ثم لما بلشت عاصي ومنصور رحباني به عمله بالإذاعة فقالوا له عاصر إنه بدنا نقدم صوت جميل إنك تتبناه لأني أول ما بلش وكانوا يحن وأخطو نتغني فعرفوا على فيروز سمع صوتها حجبوا كمال الأخوان رحباني بنوها وصاروا يعطوا الحال أو طلعت إنما الفضل الأول هو للإخوان خليفة ظنوها بالأول و ودربوها وعلم وهاوو وأخذوها على بيت تولو وصارت وكان لواحدة من للعائلة يعني
نظرية حريات الحرية الإعلام هي موحدة وين ما كان يعني أه أوكيفي قانون الإعلام بيختلف من بلد لآخر لكن هو شيء إنساني يعني منا بيرضى لو أنت عبرت عن رأيك يتم قتله ويعيد قتل صحفي يقتل
نزيه الخاصة بضر بالطالب مرات ليش زائلة
قابلتها وحكايات آبل تكشف أن زايدة أحسن ميداليات ورفعت العلم اللي أنت ما كنت حسن ترفع بعدد ساحات عالمية وحكيت إنه أنا بحب الوطن دائما كنا ن داهم انتأتا فإتني
قاد عين الصواب أن الدولة تخسر الكثير خاصة ما بالمواد التموينية الخبز والرز يعني خسارة كبيرة كثير ما بعرف شو بيمنع أنه يعني حطوا الأسعار الحقيقية ويعطوا ب بديل لها لارتفاع دا لأصحاب الدخل المحدود الأمة إلى آخر
أبو عطا قصر المبادلة وإنما بيجوز بنطل الجابري يعني حكر على آخرين أختي ما أدري تتعثر
قاده جمال
قال علماء إن هي عبارة عن قطعة واحتاج إلى لبنان مع مجموعة من القطع ياللي بالنوع الأفعال هي اللي دخلت بالإضافة كامل للشفرة الاثنين للتضخم المأكولات على الآخر بس لأن أصلا بل تشافثال كبيره لأن هي عثرت يمكن ممكن يستخدموها
قال لا ياوندي محاولات عادة كانت دار ساعة تعلمت إنجليزي من دون أكل ولا شرب هولدر والجزائر بعد الاتهام د ساري ج س أ سعدت أنا أنا كان التيار وأن تحترم ما دام أربعة أيام
قالت الفراشة فأنا أنا كمان يعني أنا أنا حاليا بالفترة اللي خلاهم سواسية بإحساسها الحالة اللي
قالت جماعة ممتع الكامل عن 8 جنب أعماله كالمعتاد ركبت مع الكركي ونخبركم أن الكرك العاجيين ودعمها الكرك الآليم الثالثة اليوم كارثتنا من طنجة عبارة عن قطعة ذراعها 8 تعكف على عكس ما تقول على عكس اثنين بس أنت خليك تحصلوا على ألعاب هي وبنفس الوقت الكركي بس خليكم تحصل على كل أنواع الورقية والحشائش بأي منصب خلال السنة
قالت مجموعة بمساعدة هذه الأيام لما تبحث عن مصادر تمويل وتولت ساعد بشكل مباشر في
قبل ال ها الفرق هيك لبنان ما كان عندهم فرقة عسكرية موسيقيين بمستوى يعني كان فيه طبعا زعيم الأتراك وبعدين عية بالفرنساوية إنما لما أخذ لبنان استقلاله صار فيه اتفاق على أنه يستعين لبنان ليبية جيش الشر أو شيء من هذا القبيل عمل الفرنساوية بالاحتفالات يجيب الفرقة تعد وتعزي مرة من المرات كان في مناسبة يدعو هو ما ذنب ولما كان الأ فرقة موسيقى الأفراح صارت معروفة بالبلاد تعزف بمستوى فاق طلبوها إنجيلية تعزف بها المناسبة وبالفعل إجوا وعزفوا عزف متفقان الشيء اللي لفتت انتباه المسؤولين اللبنانيين بضرورة إنشاء فرع
قبل الثورة بحوالي شهر ونص أو من وقت الثورة المصرية كنا دائما الأصدقاء بين بعض يعني نسعى نعمل شيء يعني نحكي نوعين تحت تبدأ عندنا كانت حيكون في ثورة عندنا يتطلع شرارة إمتى
قبل كنت آكل تملأ شوارع أه عشوائية وهيدا الشي أدى لزيادة نسبة الكولسترول بالدم وهذا كثيرة لأني ما بدي الهامشي تتفاقم عندي صوب فضل أن يأخذ رأي حدا أخصائي وحدنا بيعرف بالعكس صحيح أكثر من هيك
قبل ما أقول لك مع أو ضد أنا أولا بحترم الأخت سواها والأخذ زهوة كزوجة وفاء ابنة ال الرئيس ياسر عرفات رحمه وكذلك الأمر أخي وصديقي الدكتور ناصر والأخت خديجة كما كنا نقولها دائما وأبدا أم المؤمنين كل الاحترام كلهم وأنا أحترم أحترم رأي الدكتور ناصر وأحترم رأي الأخت خديجة ولكن أنا بالنسبة إلي يمكن أصعب يوم في حياتي وأصعب لحظة في حياتي عندما أراها وفي كلام عم بينقال إنه نبش القبر عيب عيب أن نقول نبش القبر لأنه نبش قبور ليس لا من صفة المسلمين ولا من صفة ولم الصفة الوطنية والأخلاقية للشعب الفلسطيني فأنا بقول صعب جدا على أي هذا الأمر ولكن لأن هناك قضية وطنية بحاجة الشعب الفلسطيني كله وأيضا في عندي قرار القيادة السياسية بفتح الضريح لا أستطيع أن كلجنة تحقيق ما أكون مع هذا الأمر حتى تنجلي الأمور تظهر الحكم
أبو حلوة بالفعل من الأخرى
قبل
قدم المباراة محمد علي العابد موافق على النشيد وقتها فارس الخوري عرف بال بالقصة واللوكسمبور النشيد سمعوا النشيد في جدة طلب من الأخوان كيف إنه أنشؤوا فصار يطلعوا إلى المدون السورية يحفظون لطلاب المدارس ضعف ب ال بالمدن السورية ما جعل السلطات بوقت التوافق عليه لأنه الناس حته وبدأت جدوى واعتمد من وقتها لغاية الآن هذا النشيد نشيد رسمية للجمهورية العربية السورية لن يعتبر بالعالم كله نشيدين مختاره الشعب اللي هو المارسيليز الفرنسة والنشيد السوري حماة الديار ومن أهم النشيد حماة الديار
قدمت المدرسة للمعايير يستفيد الطالب
قدر أن نبرز للهو الريحان 120 غرام النزيزة تون لك مائة وسبعين غرام حظوظ دول 170 غراما بيكون عندي خمسين دولة توفر هنا عندي شيء من 5 إلى 10 غرامات أرسل وعندي شي عشرين الغرام برمتها هاي مقاديرنا
قضية من قضايا كثير في المجتمع يعني وسنة جديد في الوقت الحالي إنه عم بنسمع إنه فيه كثير بنات إنه والله صار عمرها ليش إنه خلص عن نسف صرنا نسمع كمان كلمة عانس صرنا نسمع أكثر من هذا وفي كلمة عانس يعني كلمة كثير يعني يعني آسيا يعني هاي قضية ال العنوسة قضية تحديد العمر يعني قضية صغيرة ووصل إنه كمان كيف أه ممكن المجتمع بطريقة إيجابية أو سلبية يكون تأثير سلبي أو إيجابي كيف أه طريقا غير مقصودة ممكن أثر على ال
قلل والنكتة بسكتنا أفوز استبدلنا عن اقتناء فسمحت بستثمروش مختلفة كانوا نموذج دكتور عنده بالمستشفى بالنخبة والأمنيين راحوا الخضيرة بيكو قاعد حنضربوا أخذوهم خلو ستتم طلعوا بالبلوز الباكس الحلال هاض لهن يعني سامحني سامحني ونبه تطلعوا فيها جابوا منهم
قلنديا لأن نقلا للكلمة تختزل كثير معني قلنديا هي المطار لكان بوصل فلسطين مع العالم كله مطار القدس الدولي قلنديا هي البلد اللي بتقدم كل التاريخ الفلسطيني تراث قلنديا هي صارت المخيم قلنديا هي الحاجز هلا الناس تعرف قلندية للحاجز الحاجز اللي بفصل الضفة عن القدس بفصل شمال الضفة عن جنوبها فالفكرة إنه إحنا نقدم طبقة جديدة من الإسلام فرج أنك لم يمش بس الحاجة في أكبر من هيك للعمل انقشاع روكي للإنتاج الفني هي الثقافة في فلسطين
قلندية الدولة هو مهرجان للفنون البصرية المعاصرة اللي هو هاي أول نسخة بتكون في فلسطين اللي بتجمع حوالي سبع مؤسسات إضافة إلى شركات أخرى نشاطات تشمل معارض ندوات رحلات تعرف بمواقفها تراثية محاضرات وخلافه في أكثر من مكان في فلسطين
قلق وانكماش وست والدخان والشحن كل الأجهزة الإلكترونية استكانت بداية مباراة البلد الخبايا لمستودع بإسطنبول
قرابة 20 مليون بس ال 22
أبو سعد الحارثي
قررنا أنه نطلق وبرنامج مدرسة سان داون الفريق الأساسي اللي أطلق البرنامج هو فريق حقوقي بيشتغل مع كل الفئات المهمشة بلبنان لأنه كنا عارفين وجودها الأطفال كان في عندنا سهولة أول مجموعة من مجموعة طلاب مدرسة إنسان
قررت إنزال جمعة الغضب قررت إنزال شارك بالمظاهرة جرت الجمعة الغضب كنا نصلي صلاة الجمعة بالجامعة حتفنا كبرنا وهو أكبر وهو أكبر بطولة الأمور أكثر وأكثر صارت حماة ينزل أه أخبار مظاهر مع ولد معي منذ الجمعة بساحة العاصي يعني كانت مظاهراتنا يوميا مليون
قصيدة حاليا كل روحي اتجاه قنبلة موجود بهذه القصيدة كاتب دعا الربيع السوري لكن تفاجأت أنا معك فكر غير قصيرة قادة وهي أيضا من باب يحسبونه بالطفولة وميل حقيبة أشوك ونخلا سريع لهجة كنت كثير زعلان حسنت إقامته إليه يقام 2 بادية طويل اكتيس حد إنه يستحق صفوف
قتل الآلاف بالمفخخات والتفجيرات هو الإرهاب والقاعدة أو والتنظيمات
قتل ولا إشي عليهم عن الكتاب بينهم ضيفينا من ضيوف عندكم على ليش يعني بدايات بساعد اللي هي أهل الضفة ليش بيساعد دولة الدليل شهدا ما هم نضاف مش إشي بالسرقة ظروفنا شيء مخفي كليات وللناس مني تشكلان أيتام والمسار اللي بقت جبهة بيحطها بالبنك طلعوا من البنك بتعرفوا شو بتطلعوا لشو بقيمه في الجيش مخبأ عنده
قيل عن مؤثرات الأشياء مثلجات على 8 8 كنام عوادينا عدم وكيفما كان أو حتى كمان جاكمل فيكلا الضيوف اليوم اليمن قطعها الخبرة أولاف ويك معها الأربع شرتات بكين مات بينغوين كثير حلو الأطفال الطفرة منها في ديكور حلو كثير بس ممكن إحنا تعبنا وتعلم فن الحفر
رؤوف وأن موضوع أفغانستان ووفقا موضوع اليمن ووفقا موضوع برد السعودية هو فهم أن يعني التركيز كان عندهم على موضوع الأموال وإحنا عندنا المكتب في لوجانو هنا هو كان مسؤول عن عمل المراجعة الداخلية البنك فكل حزب
رئيس الوزراء البريطاني كامل في المظاهرات التي حصلت في بريطانيا عندما قال عندما يصل مسألة الأمن الوطني لا مجال الحديث عن أي أمر آخر الموقع المظاهرات هذه إذا كانت غير مرخصة في أي مكان من العالم تستخدم معها
راح يكون في عرض الفنان أضرار كلش من حيفا مشروع فني بالصور طمحت بالسوط بالدايت وفيلم عن المطار مطار القدس اللي هو للفنانة ناهد عواد ناهد عواد باسم خمس دقائق عن بيتي وعن الفن إسم الكونكريت للفنان خالد جرار واللي استخدام جزء من الجدار بعدما كسروا وطحنه سوى منه قرى وأشياء أخرى
ربما العزلة كارلوس ما تنسانا الثاني 40 بإعلان ما فولي على تمتين كهدايا الكون التحفظ عليهم مهنة اتصلوا فينا وما كنا موجودين أكيد سببها أن تكون عالبيت
أبو وسحبه الشباب والنساء محمد السيد سعيد نجيب أساطير ويبعدك تحذر والأهم عار للشؤون ليو
ربما قادمة العرب ربما أنا قلت نزل من الباص إنزال هذه القبور
ربما يكون هذا الكلام يعني لا أستطيع إلا أن تسليط أولا أن فيهم فشل أخذوا هالمعلومات هم
رفض دولي وهذا الجزيرة عندنا عندنا يعني التجارة مالهاش أي أهم بثينة المشروع يعني بدنا إحنا عندنا حاجة جديدة من ضيق على قدرتنا في الجامعة الديني سياحة التطورات الجديدة بالتوحد بالنهاية فكرة أفضل ما يعني كان عنده الثاني فمن إحنا بنساهم أشيع التوضيح والإشادة فإن كان مشفوعا فهمها أكثر والظلم حتى متى يعني كمان جمال النحات مالهاش أي فائدة مما يعني عنوان
رحلة النخبة
رحنا عنده الصفة كينيا آخر هامة
رجة الحرارة بلبنان وبالعالم أما بالنسبة لضيوفنا ولما واجهنا لليوم فرح لتقديم عملهم الديبة الموردين بمؤسسة البيان للثوم نحكي إحنا وياها أكثر حول أسبوع الأرقام العربي هياف ياسين الموسيقي والعزف على آلة السنطور حكم ضيفنا هذا الحكي إحنا وياه عن برنامج إذاعي لبيانوين مائة عام من الموسيقى العربية ومع رئيس جمعية روسفور لايف راح يكون موضوعنا عن دور جديد لأخصائيي الطوارئ ومعجزة لندونو الكاتبة النفط المسرحي راح يكون موضوعنا عن العمل المسرحي الجديدة اللي إحنا نلعب على خشبة مسرح مونو بعنوان عاجلة في وعي منا نحن نستقبل عمر المختار منسقة المعرض الدائم للتراث والثقافة بيعرف وين ذهب ليمون يعرف أكيد بالإضافة إلى اتحاد الخاصة بالبرنامج ولا الفقرات الثالثة ولكن للأشخاص للاحبي يعرف ويتأكد من أبرز نشاطات يوم من كبوتها ومع فقال تعالى كيف
ركز على تنمية المهارات التواصل أه ليسكنز الجداوي فكان حماس دعم تستغل بالله
رقيب على نفسي بي تماما يعني للسماح لهم هيدي الأموال أه يعني هو بشكل بسيط أكثر ما وتشكل إحنا عم نحكي مصطلحات كثير كبيرة لكن وقت منطبعة الواقع للساحة لطلاب ومدرسي بشكل بسيط جدا
روسيا في الفلبين
رياضة بيدخل للجسم يشتغل أكثر الدورة الدموية إحسان لخلايا بكثير أحسن كثير عم بتقدر توصل للإنسولين نطلع من البنكرياس بترعة مهترئة بتصير عم نقدر نعالج السكر يعني أن النوع إنسرم موجود بس ما عم يتفاعل مع خليل
أبوظبي
رياضة
سؤال كثير منيح وبتصور هيدي واحدة من نقاط القوة كثير كبيرة عند باي أه لأنه إذا بتشوف هلا صار فيه اللي بنسميه بالعين ليش دايفرسيتي كيشان ياللي هي فيكتفي عندك الفايستاك بروبرتيز تنوع كثير قوي باللي باللي تقدر تقدموا ال أه الهوس بتعلة أندلسية اللي هي ال ال الفنادق عندك أه ثلاث نجوم أربع نجوم خمس نجوم بخمس نجوم ناس من سمية يللي هي أغلى من غير بشوي صرنا عم نشوف مسافر من جميع مش بس من البلاد العربية من جميع أنحاء العالم بيزعل دبايلي أ فيك تجعل دوباي تصف مبلغ كثير عالي فيك تيجي على دبي وت عد يعطل كثير حلوة أسبوع أو عشرة أيام بدون ما تتكلف الكثير في عندك المطاعم اللي كثير غالي في عندك مطاعم بتقديم نوعية كثير جيدة كمانا بس بأسعار مقبولة
سؤال مهم جدا أخي الحبيب يعني نحن لو رجعنا قال 2001 نحن أصدرنا ميثاق الشرف الوطني في سنة 2001 في 5 أيار سنة في شهر أيار 2001 تحمل نفس المضامين العامة أعدنا الآن التأكيد عليها عبارة أن المواطن يصل إلى أعلى المناصب على يعني بغض النظر عن هويته هذه من عبارات الدكتور مصطفى السباعي من خمسينات القرن الماضي لقد نجح هذا النظام في بناء الأنماط المعفرتة يعني جعل الإسلاميين عفريتا في أذهان للعلمانيين جعل السنة عفاريت أدها أني أبناء الطوائف الأخرى وبنفس الوقت أنا مرة أحدهم أرسل إلي يهددوني بالإخوان العلويين القادمين يعني عفرتة المجتمع عفرتة قوى المجتمع اللي ضربها ببعض هذه بعض بعض يعني لعبة النظام علينا جميعا أن نعيد تقديم أنفسنا الإخوان المسلمين الآن أعاد تقديم أنفسهم للمجتمع السوري أجمع هؤلاء نحن ربنا قال وجعلناكم شعوبا وقبائل لتعارفوا نريد أن نتعرف على الجميع وأن يتعرفوا علينا ومن هنا جاءت هذه الوثيقة ليس للتطمين وإنما الإخوان المسلمون يعيدون تقديم أنفسهم للمجتمع السوري هذا الذي ندين الله به هي هذا الذي سنتشارك عليه ونحب أن نسمع وجهة نظر الآخرين أيا كانوا
صالح أنت كيف عم تفكر إنك تفوت لجوه
صالح الشركات لتضارب بالحقيقة مع العمال اكتشاف للقائه شركات الأدوية الأخرى التي تنتج أدوية لمداواة الأمراض لاحقا فالإله هون التضارب أكثر من شركات ال التعامل والاستيراد لأنه إذا إذا إذا نحنا قدرنا نحط دواء جديد على العلم العلم في العالم اللي هو للوقاية اللي متصورين كثير إنه الإنسان بالعكس مش جديد يكون أكثر بشيري يتصرف بطريقة أخرى لأنه عارف حاله عم يستفيد من هذا الدواء فأنا أل أل إذا بدك ال لشركات الأدوية اللاتي اللي بتبيع أدوية ال أه الأمراض المزمنة مثل السكري مثل الضغط ولا وأمراض القلب هي التي راح يخف المصالحة الخوف مروعة من ورا الوقاية التي ممكن اكتشف
صالح بيجوز في شيء ما لازم تشوفوا هيك أنا بشوف بالأول آسفة بس كل شيء لازم يكون حسب وصفه
ساميات ومتحدث قائم أه مختارة مقيم بالإمارات فترة للزواج الزواج كان ماخذ إنجاز للإمارة أه لم ما داموا بال أه كانون منه واحد يعني هل الناس الناقمين على النظام أو بالأحرى منغلقين و كل ال كل يعني أكبر نسبة من الشعب السوري ناقش مع النظام يعني يمكن بم الثاني الحواتكة وشهد ثاني ومحمود جوابرة
سان ليشهر المسكن أكبر صحن النظام الساحق بخمسة بنوك وبعد إنزال ثلاثة كيلو
صباحا في المحيط أه لقيت إنه الأنسب من قضيتين بتقديم الدعم المادي ما هو لو قديمة يأنف بمشروع العلاقة في تشغيل سامي يجيء العائد المالي من جنده بإنك تروح الطلبة المحتجين على مقاعد الدراسة بدا تجاه وبعض مهندسين يعملون في أكثر من مؤسسة طرحت عليهم فكرة مشروع تشغيل فنيين لجك فتطالب محتاج دعم تطوير طيلة أبحاث ودراسات عن واقعة شباب المتعطل عن العمل
سعى من خلالها التعثر هايدا ال اللي كان للحروب فكرت أني عم بنسيء بعمليات الإنقاذ حتى الأسماء بالعمال
أد ما كان مكلف راح تصير إنك الجهة الوحيدة لتصحيح مواد أولية قصيرتين على الأقل سهر للمواد المستوردة بعد المعركة تحتاج توفرها الحالك
سعيد بدل ما كنا نأخذ كيلو صار نص كيلو اللي عم يقتل ينسى يخوت كيلو مضطر عمي نزل بسبب ارتفاع الأسعار تجاه الأزمة تلد استغلوا الأزمة مشان يستفيدوا أنها الدولي بريسم الهائلة بوجهة نظره هنأ خطيرمن اللي عم يحمل السلاح
سفنا في السلوم مثلا لا أرى مانعا في البلاد لا تختلف تفعلها في نوع مع الضروري بكلمتين
صح
صحيفة الصن لشيء حكومة وحدة
صحيح بتلح الأم نحكي فيه عن الدمج لازم نقول دمج نشوف عدة وجهات نظر أه أولا المعلم تربوي بدو يعطي منهاج يراعي فيه فروق فردية من بيناتهم خلينا نقول الأطفال عندهم جهنم في عاصمة شو لازم يمتلك من مهارات لازم يعرف على الأقل أساسيات معلومات كثير بسيطة عن الإعاقة السمعية يعني بفيتنام لدرجة تتوصل الإختصاصية لازم يعرف كيف هو بده يستخدم ما هي الوسائل اللي بتكون مناسبة للإعاقات سمين أنا توافق كتربوي بدي أستخدم وسائل تعليمية بالتصفيق داخل الغرف الصفية ضروري كمعلم امتلاك مهارات على شجاعتهم الطفل الإعاقة السمعية فنحنا ما نجي نحكي كيف منهل معلمات الروضة أو مدرسة لحتى يستقبلوا الطفل اللي عنده إعاقة سمعية واليوم أنا عم بحكي من شان ينفهم تماما الحديث الطفل اللي عنده إعاقة سمعية بعصمة
صحيح هذا شيء حقيقي جدا و ويعني النوع أ ي الممارسة السيئة جدا تحدث في أطراف المعارضة وهو يتعلق بالأداء الأداء السياسي للمعارضة الأداء السياسي للمعارضة في الداخل لأنها تعرضت لعمليات قمع طويلة و مبرمج لمدة ثلاثين عام ومعارضة الخارج أيضا هي موجودة في كل مكان بالعالم ولا تعرف بعضها بعض نحن يعني أه نسافر لمسافات طويلة لنجتمع ولنتعرف على بعضنا البعض لكن لكن هذا لا يجيز المجلس الوطني السوري أن لا يطور نفسه ويغير من بنيته أنا كنت أول من علق عضويته في المجلس الوطني السوري مسار يعني اعتراضي على الأداء السياسي وأحيانا اللاديمقراطي في المجلس وطالبت بالشفافية طلب لانتخابات المكتب التنفيذي يجب أن ينتخب الأمانة العامة يجب أن تنتخب ومن ينتخبها الهيئة العامة التي تتألف من 300 عضو
سجل عندك عم بنضيع لاستنكار سمينا ذاتي ورفع كرة تيسليف كرتون تيتو
سجنا على التدخل وأقول مرة أخرى أيضا أن الولايات المتحدة حتى الآن إلى حد ما رابحة نرى فيها في ال في الإعلام العربي التحدث عن عن حلف عربي غربي ضد روسيا والصين والبرازيل والهند وجنوب إفريقيا الدول التي كانت تدعم القضايا العربية في السابق يعني حتى بدون التدخل الأميركي هناك ورقة رابحة سياسيا حتى الآن في الإجماع العربي وأ ولو تدخلت الولايات المتحدة لا أعتقد أن الناس الشعب العربي سيرى ذلك تدخل الأخلاقي وإنما في نهاية الأمر سيكون هناك مصالح أمريكية مخفية
سكت عنه إن كمان
سلبا على آلاف تراكمات 9 عرب 48 بالعار وهما تكونوا موجودين أهم شيء إنه اختطف في وقت سابق عن كون علبة من عمان معنا ريالا عمانيا منشوف لكن اللي بيحب والماشية المعجنات كفرد من العاهرة
أدى خليفته يعني في ال في الواقع أو فيه هو أخذ مجموعة وتحرك بها ولكن عبد الستار الزعيم كان يعترف عليه ولا كان يشك به
سلمية الثورات بينك لا يحدد ال الدكتاتور هش دكتور خليفة لما كنا نتصور وعلق في خيط رافية دقيق و يسقط يسقط بسهولة وي وي فرويد ويبحث عن مطارات والأخر مش عارف نايم أرجوكم خلوني شوية
سلسة معودين على غرار ومي بمنعه النوعية واليوم مع المالكي 2 بدنا نقول لك نعم يحررونا كلنا لجالات بغنوا عنوان
سلطة الثالثة بالتعادل الذي
سليم الحص حسابك انتخابه
سمير حسن
سنة 2010 بعد نشر ي سلسلة مقالات تحت عنوان جمهوريات الفساد تم استدعائه من قبل مخابرات الجيش للتحقيق بعدما تم تهديدي بالقضاء العسكري من قبل الموت حقق وب الملاحقة القانونية بطرق أخرى سر تحالف الموت أنه هذا ال هذا ما أكتبه أنه عنده دور مهم لو ما كان عنده دور ما كان أزعج لهؤلاء فالجسر السر أكثر مما قد سرت النقد اللاذع أكثر لازلت
ست ليلى أولا أحب أحيي من الدوحة باسم المجلس الوطني والشعب السوري حكومة وأهمية وشعب قطر الكريم لاستضافتهم لأكثر من أربعمائة عضو من المجلس الوطني السوري هنا في الدوحة بالنسبة إلى أوباما عن تفاؤل حذر ولكن حذر جدا لأنه عندنا خبرة الآن سنة مع الإدارة الأمريكية في برئنا كان في فيتو إسرائيلي على موضوع أي تدخل عسكري أو الدعم سواء للشعب السوري المنكوبة أو المجلس الوطني خلال سنة كاملة وأنا عضو في المكتب المالي للمجلس الوطني سنة كاملة ما جانا والدولار لا من أميركا ولا من فرنسا ولم إنجلترا إجانا 40 مليون دولار 20 من ليبيا وعشرين من قطر والإمارات الله يجزيكم الخير اليوم بحاجة نحنا 40 مليون دولار باليوم عن 10 ملايين شخص غير قابل خارج عن العمل عن ثلاثة ملايين مهجر عن مئات الآلاف من الضحايا والمعاقين أطفال بلا مدارس هايتان سنة أن مسيلة
ستبقى طيب دخلك شو سيتيسر أولمبيا خالدة جرار الكفة أبوها ودعني مرة 60 باحثا عن إسطنبول تعالج بالاستخدام
ستنهال كثير حباب حالما تدخل بحدا
سوق الحميدية كلاكما من استوفت بالروح بالدم نفديك يا ترى الشعب السوري ما بينذل ومن هنا
أعدنا أه لا ننس لا أريد الشجر قال نحن لا خلاص إنه أنتو نمت عليكم لأن نظهر إنه نحن أنا وأخي صغار 10 سنين أو سبع سنين والبنات البيوت كان كامنا اختفاء
صور اليوم صار عنده تأثير تأثير الرصاص في جزء من الثانية
سوريا هذا أويس يعني غير بالهجري وينذر
صوت منوعات
سيدة جمانة
سيدي أنا اللي قصدته إنه في كثير منهم اللي راح معك
سيدي الكريم علينا نطرح السؤال التالي أولا ما هو أثر انتقال أثر التدريب إلى طرف اغتصب حقيقة هذه وليست يعني بدعة وهناك عدم انتقال أثر التدريب إلى الغرف الصفية بشكل فالوجيت مما يعطي مؤشر على إنه برامج التدريب والتأهيل التي أه تنفذ في الأردن حقيقة قاصرة عن هذا الأمر لذلك يجب إعادة النظر في برامج التأهيل والتدريب والاستفادة من بيوت الخبرة
سيدي هي اللي بتدي حياتي
سيدي محمد الولد ما يكفي من الاستبداد أنا وأحيانا هومايون بسبب أنا بنسألك إبداعهم والاستنتاجي بعيد الحب
سيرد عليه مع انتشرت مستحيل توقف أي فيديو تعملي هلا حتى عليمباي فيك تعمل لقيود بإنصاف أو بيلتشر طب شو بنعمل اللي بنعمله أنه ممنوع يصير هيك نحنا ما الرد على الرسائل المضللة على أه أه على النيوميديا اللي عم تنتشر بطريقة غير مسؤولة
ت لمؤسسات أه في كل مناطق لبنان وبكل أه للتعريف بالتراث لأنه الإنسان بجهل ب تراسه بها النفس ما إله مستقبلا
أعلن معنا عندما كانت معلنة مع بعض البلاد الكويت إيه وكل لديه بوقت كثير عدد كبير من دون الباكيتين العديمة ومنظومتهم المحاكم كمان ذواتنا وبتلعب علينا بعمر مبكر اندلعت كويز
تشريح نامبو شاهد شو بيصير هون بدنا نخرج برز إعادة ضبط وثائق
تأهل أو أتعلم بيسألوا أنت مثلما شطح توقف أو إمتح تخلص هيدلبرج هيدلبرج المبط خلاصة نحنا كل شهر سنة عم نعمل مثل نشاط أو عم نعمل حملة عام من وين عم يكتب على الفيسبوك إنه نسأل العالم بحب ونحن مضطرين بلبنان هندي صوت على أكثر شيء ممكن محتاج تنبيه أو إنه التوعية فبنزل كل شهر على هذا الشارع من نتفه م ن حس إنه هذه المبادرة كانت كثير مهمة منها وتتميز بالذات لحتى يشوفوا إنه في حدا مهتم بهذا الموضوع لحتى ممكن حدا مسؤول بعدين يسلم منها هو طور الفكرة أكثر نحنا يعني قد ما فينا بالفكرة أنه طبعا ناعورة ووزعنا بس بطل في أكثر من هيك بعدين مثل ما هلا سلمنا الموضوع لا يليق أكبر لأنه يمنح هنحط القوانين بال طريقا هيدا الشي الوحيد اللي بيمنع العالم ليكبل الثالث بال بالشارع القوانين بيصير في ال لما بده عم بيقول المخلفات هيدا الشي اللي كمان بوقف وأنحت أوبك سيزيد لذا 3 زبالة بالطريق لأنه هذا أكثر شيء بيشكوا منه العالم إنه نحنا منكم بطريقة ما في محل كب أصلا فيمكن بلديات والمسؤولين عن البيئة مفوتا اهتموا بهذا الموضوع من هلا ورايح أكثر
تأهل بشكل عام الطلاب السنة نهاية 2012 2013 كانوا 277 طالبة من 45 مدرسة لكن السنة الجاية هيكون عندنا مائة مدرسة أو ومتوقع 500 طالب في منهم القتاليين هنا عددهم أكثر شيء وما شاء الله في مواهب ظهرت يعني أيام رائعة ممتاز هامة الروضة
تأسست شيلد اللي هي كان إلى أه هدف أساسي ومن أساسي إن أه ل حلول لل السجناء لعوائلهم
تأثير لبنان وحزم العنف المرتبط 80 عدوانيين من العنف بشكل يعني كثير
تابعنا
تاج يلتفت إلى مجموعة من جيراني يومي السبت والأحد ما راح نفتح ونقدر مكملتين وثلاثة راح نفتح المرة الماضية كسروا طفولة ظلم سيكلين بدنا نشارك الإضراب العجز بدنا نحسم العالم اللي عم بتدق ثانوي عن تنظيم وليعم تجزئه بيوت عم تنقصف عم تنسرق ولا إحساس
طالبان حبسه يعني مثل ما بيقول المثل هواة 1 أه الراحل اللي المجانة واحد راح السجن نفسه بنفسها ولاقت ترحيبا للانبار نفط وقال لحظة إحنا لحد ساسة لحالة أنوية أنهم ربطوا البنات
طالبت بتلف وسيسهم 4060 سمح كما سيضع بالمثل السيارة عتيقة نشتريها
تاليتا وربما خلق جيل مهتم نعم يعني بالبلاد مسلاني بالبحرين ها للمهتمين يكون عندهم صحفيين بحرينيين محليين بقطر مهتمين يكون عندهم عدد أكبر من الطلاب اللي بيدرسوا إعلامي حتى يخدمها الإعلام القطري
شو بدك فيه عم شو بدك في غزة مغرض كاش وبرودي أنت مالك بياسو سيبدأ قوي مفقودة
أعتقد أن الأقليات لا تشعر بالطمأنينة أكثر من غيرها مع نظام بشار الأسد أو مع نظام حافظ على عكس هذه الأقليات عبر تاريخها ومنذ 42 عام دفعت أثمانا كبيرة لأنه أبناء هذه الطوائف هي كانت جزءا من المعارضة الأولى لهذا النظام منذ عام 1970 دخلت السجون على مدى 23 عاما هناك من تم تصفيته لأنه عارض النظام من رفض أن يستوعب ضمن آليات النظام دفعت ثمنا غاليا هناك مجرد هناك م ن مات في السجون هناك من قضية على أسرهم ونالوا منال من من من تعلمت وعند هذا النظام الكثير
طب نحن بدنا نبني وميستر يمثل فندق ولغة للأزمة استغرب فالحصار بريسلي نحنا هون بدلا
طب خلونا نرجع لأصل السبب بتقنية التدريب الحديث حاليا إذا بتشوفوا من حوالي خمسة عشر سنة دخل على العالم الأكاديمي يعني بمؤسساتنا الأكاديميين صرنا ندرس اختصاصهم الإدراكي شندي كالسيوم بالفرنسي إيديوكيشن بالإنجليزي والترفيه التربية باللغة العربية هيدا أهم نمط التعليم يدخل مع مدارسنا وصلنا وجه أطفالنا وشبابنا التوجهات
طباعة الله
طباعة
طباخ بالخلق معوز داود جبلية وال وال والجبن أكبر مازالوا إنه بدنا نعمل هلا
طبعا إذا بتذكر حيث لم يعملوا عم نعمل كرات الأرز معجب للمدخنين وهي الجزر تفوز وسمو تجيز هلا هدول اللي عملناه فشرحنا لكم كيف سويمة بشوي وصلنا لمرحلة إنه بدنا نقوله اللي هما في المطبخ عم بينقال وبس قبل هيك بدنا نفرجي كلصوص اللي بدنا نعملهم ال الجزرة
طبعا أتفق مع هذا الكلام هذا يعني الكلام رومني يعني كلام عنصري يعني مش مش ممكن يحدث يوسف بإشي ثاني أه بس في نفس الوقت يعني لما واحد يعرف إنه باراك أوباما كان صديق رشيد الخالدي في من أيام شيكاغو يعني أكير شيء الخالدي فيعني فهي أحد ال يعني لما كانوا تعش موعد علي يعني ح كان بيحكي بموضوع القضية الفلسطينية فلما نعرف إنه مصر ش في يعني حد شو يضغط حتى في الأشياء العادي كان م مسألة المستوطنات الإسرائيلية اللي هي يعني كل العالم متفق عليها أنها بأنها غير شرعية حتى هذا الضغط ما قدرش يعملوا على إسرائيل فبالنسبة للسياسة الخارجية يعني ما ما ما بفكر إنه في فرق بها الموضوع يعني في بالنسبة لل مثلا منظر التالتة اللي صارت بصراحة لما كنت بشاهدها مكنتش عارف الفرق من الجمهورية من ال الديمقراطي في الموضوع هذا
طبعا العسكر منذ بداية الثورة العسكري متقدما السياسي ونحن هادي مش كنت في المعارضة السياسية يجب أن تفهم إن لم لم لم تواكب لم تواكب العمل الميداني فسوف يضعون فعلا السوري سوريا في فيما بعد الثورة في في في مشكلة فراغ سياسي ما تفضلت وحكيت حضرتك لكن أنا أعتقد الأطراف الدول لن تسمح بذلك سوف تفرض على معنى السياسية معادلات محددة توافق ما ما ما يؤول عليه الحال في سوريا ما يعول عليه حال تقدم الجيش السوري الحر والكتائب الثورية في في في خصوصا مع قرب اغسقت سقوط النظام يعني اعتقد النظام الآن نحن نعرف عندما تسيطر على عاصمة سواء كان وعلى فكرة السيطرة العاصمة ليست ليست ليس فقط القوة نحن شفنا في تونس وفي مصر سيطرت بطريقة سلمية على العاصمة وأنت وأجبروا أه الزعماء في ذلك الحين على تنحي فيمكنهن الإطباق على العاصي وإجبار وإجلاء بطريقة بطريقة بطريقة القوة الآن إحنا في حال السوريين وإجبار بشار الأسد على التنحي أو هروب أو أي سنة والثاني لكن لأننا نريد إحداث أي فراغ سياسي في يؤدي إلى إفلات البلانه بأنه يريد أن نخرج من الدكتاتورية إلى الفوضى
طبعا بالتأكيد لأنه في ازدياد مستمر كل سنة
طبعا بيحب عن الثلاثين بالتضليل
أعتقد أن الرؤية المستقبلية للثورة السورية هي هي بناء مجتمع وكل دولة وطنية ديمقراطية تعددية ويغازل هدف تسعى إليه كافة أطياف المعارضة بكل تشكيلاتها وهذا أعتقد أنه طموح لجميع المواطنين السوريين من كل الأطياف بناء دولة على هذه المعايير ووجود رئيس دولة يفرج صندوق الإقتراع بالتغاضي عن دينه أو عن مذهبه أو حتى عن قوميته أنا أقبل أن يكون كردي أو شيشاني أو شركسي أو أرمني أو من أي فئة أو طيف كان أقبله ورئيس رئيسا للدولة إذا نال أغلبية
طبعا بيكون مبسوط كثير لما بزين يضيف عالبيت وسألني والهادى قديش سريتي هذا برواز أو بقى بألوم لا هذا سوف المنطقة لسير إيش يقولوا لي طب أديس يعني أيام العرس الفلسطيني زمان يعني واحدة إذا تأهلت قد ما بدكم دفعكم في أنا قلت إنها بنت الرسول إيدي أنا ما ببيعه آه فما سرت هالات أنا طبعا صارت مسألة كثير مهمة يعني مثلما ألهم شغل بنت هذا البداية أي بند كبرت خلاص بدأت البث بدها تشتغل غراد بدها تشتري لما كنت مثلا لجامعة إني بدي عزام عبد صرف مع البنات بدي أقول لا أنا أعرف ترسم الإزاز كل يوم بحوش للنعشين شيق ألحن المحدد بدي أجيب محدد بآجي بالليل قلبه ببداية مرحلة للمكتبة بالعمود الدائم وهددت رسم الهزات بارفاز وبلدنا هنا صار بول شو بدك أنت كل الألوان إستغرق يكافح حزبه شو بدك الألوان تنظر لكل الألوان اللواء للألعاب بكل الألوان طلع فيها حكاها منها كل الألوان مجاملة كل الألوان راح أظن إن حساب 900 وإشي وقتل 900 900 شيكل سيتزايد بدأنا إذا زال الأيام وعند المحدد هيك سعره بس 1 6 شوي شوي لا بديش أصرف بيحاولوش بنجيب محدد طبعا في عنوان يسود في ذهبية صدام بحبس كل شغلة أنا أنواع فيها مش بس يكون النيل الأسود
طبعا بيريز يتفق مع سنأخذ في كل شيء ولكن مدور فتحت لي مجال نقاش حضاري و وهادئ ووديع جدا مع ما أختلف معهم بالرأي والتدوينات ربما أثارت غضب جزء كبير من الناس مهلة الشتائمي خصمنا مثلا على سبيل المثال أه بيعز الحملة التي قادتها الدولة اللبنانية للتصويت مغارة جعيتا كتبت مقال تحت عنوان لا تصوتون مغارة جعيتا أنا بشوف إنه لازم ال ال ال الشعب اللبناني إلى التصويت هذه المرة وأثارت غضب البعوض أه معناها على فكرة كانت أنجح تدوينة يعني عدد قراء أو وعدد المشاركات على ال على الفيسبوك على تويتر
طبعا هذا شيء كثير مهم لأنه أه روسيا ممتعضة يعني من من التصرف نيته وبتحس إنه صار في نوع من ال بالخيانة ال ال ال الاتفاق اللي تم أه بس أه ولذلك هذا أمر هذا أمر صعب لل أسباب اغتيال تحدثت عنها بس أنا بس بدي أقول شيء بالنسبة إلى مسألة سوريا والنظام الثورة أه مفروض أه طبعا ما في شك إنه القتل مفوضية أه يتوقفوا ما في شك إنه النظام السوري مسؤول على الأغلبية العظمى من قتل من البداية
طبعا هذا الموقف الأمريكي نحن المعتدين عليه وهذا موقف غير المجدي وأه أي شيء بتصرحه الدولة الأميركية الحكم الأمريكي بالنسبة للشرق الأوسط دائما مرتبط بمصالح ما لها أي علاقة بمصلحة الشعب العربي وبالأخص بالوقت الحالي بالشعب السوري فأنا لما نسمع هيدا الشيء أه ونسمع بالمطالبة بالحرية والديمقراطية وعقوبة ال أه الدكتاتورية مفروض نذكر إنه لحد هلا الدولة أميركية تدعم معظم الدول كل الدول السلطوية بالدول العربية طالما هي أه أه موالية لإلها فن ما يعني الحديث عن نوايا أميركا أقل جدوى لأنه معروف ال الوضع الأمريكي وأنا نقدي إلا للمعارضة السورية إنه فيه الكثير من المعارضين السوريين قاعدين بأحضان الدولة أميركية بعدة مؤسسات وقتل بسمع إنه فيه أشخاص بالمعارضة السورية كانوا من المجلس الوطني أو مش من مجلس وطني هيدا مش مسألة أه بس المعارض السوري وقت المقنع دين ومعالم أو أه مسؤولين بالدولة أميركية وعم بيحكوا نفس الحديث اللي عم بيحكوا عالم مثل جو ليبرمان وأه جون ماكين أنا بالنسبة لإلي هيدي ما هيدا ما له علاقة بالثورة هيداله علاقة بمصالح أمريكية قائمة منذ عقود ولذلك بتحط الأشخاص المثلية اللي معارضين للنظام السوري أه بموقف صعب لأنه أنا معارض للنظام السوري بس مش من منطلق أمريكي وهذا شيء مرفوض تماما
طبعا هذا بعدين أنا وين بينتهي بعدها العشرين
طبعا هلا في ناس كثير مكلفين الحساسية من الناظمة في بدايتها بس هذا الضغط تتخيلوا الدش ممكن إنه يضيف على ماكينة الخيول الودي وديفيد
طبعا لكن يعني أشياء قانونية ما نستطعش نتخطاها كمثل المدعي العام إنه هو ترك الملف مفتوح لمدة خمس سنوات من غير سبب وأ لرفع معدل القضية في المحكمة أن بيته ونقل واحنا في دولة دولة القانون ولا يجوز المنطقة قد ترك الملف مفتوح منذ خمس سنوات من غير ما تقول للمتهم ومتهم بإنك أنت حتى الآن لم تمت لم تخبره بأي شيء وهو متهم الموضوع الآخر ممكن يسمح لك أن يكون مدة طويلة باعتبارنا أنت بتطلب معونة قضائية من بلاد كثيرة وممكن ما يتأخروا عنك
طبعا لما تجاه ستسرع التحقيق هناك تأكد موت أعداد حوالي ستين معتقلا كانا بينهم أطفال الأطفال الآن تأكدت رؤيته هو الطفل حمزة الخطيب حيث كان سيئا في زنزانات القريب من الباب الرئيسي مهينة في سجن أ فرع التحقيق بمطار المزة أه طبعا ما لم ما كان متوفرا نهائيا أو حتى مكانها مصاب يعني موجز كانوا الضرب إنه يشعر بالألم شوفوا الذي هي إنه ممكن أما كإصابة حقيقية طلق ناري ما كان فيه بلد أه طبعا كما أطفال وما الأطفال هل ربما يكون بيناسب ثامر الشرعي أه لكن حمزة الخطيب على الأكيد أنه أنه كان موجود معنا الرائد طارق سليمان والرائد سهل الزمام هم من حققوا مع الأطفال أما ارتجال هذا الفعل تحديدا من الذي قتل تماما هذا ما لم أشاهد وأنا
طبعا لنا أي كلام بيقوله بلورة أنا مسؤول عنه ممكن أننا ن ي وأحاسب عنه حصل بنك الدم حسنتا كل الكلام اللي أنت آت تنكشني وتحاول تطلع من أم مش بس من من لسان مخي كمان إنه موجود في كل الكلام اللي بكلمة اللي تكلمت فيها بالكذب حسم عليه بكلمة فيها عارف إنه ممكن نتحاسب عليه رغم إنه كل قضايا تثبت لكن ممكن يفتحوا
طبعا ما ما بنته إيه طيب تفضل أستاذ
أعطيك فكرة عن حالي ا لم تلغ واللاجئين السوريين على تركيا وصار فيها أول مخيم للاجئين السوريين كتبت قصيدة قالت الفراشة والحوار بين فراشي تركية تلتقي مع طفلة سورية على خط خيمة اللجوء
طبعا مثل كل الأماكن ووجهت السياحية بالعالم في عندك فترات في قبول أو في يطلب أكثر من فترة أخرى
طبعا نحن نعرف دائما اليد العليا هي اللي هي التي يؤخذ بها وهي التي يعترف بها نحن نعرف أن إلى الآن النظام القائم في سوريا لم يتم السحب القوى الدولية منه لأنه إلى الآن ما زال أو إلى قبلوا قبل التفجير الأخير قبل سقوط الحدود يعني إحنا عندنا حدثين مهمين جدا هي التفجير الأمني سقوط كي بكبار النظام وأيضا المعابر موضوع المعابر موضوع ليس بالأمر السهل لما
طبعا نحنا عم نطور البيئة الاقتصادية في قطر عام من أه أه نجيب على قطر الباحثين نطلب من من من التجار القطريين على كل التولث لكت منك يا اللي نحن عايزينها في المختبرات أو اللي نستعملها يوميا ب أه أه تخريج كل سنة على أه تميز اللي هم متفوقين بال بالقطاع يا اللي يا اللي خرج فيه ودول يوميا عم بيساعد الاقتصاد القطري التطور ولكن ال الطريق للمهمة غير غير ال المتخرجين هو إنه للإبتكار ياللي عم بيطلع من جامعات كان كلمة ثانية ما من رواد ال ال الابتكار والاختراعات في العالم وطورت الاقتصاد الأمريكي ب من من جميع الفروع أه من كثرة ال الأخ الاختراعات اللي طلعت فيها فال أل أل أل البحث بيبدأ بسؤال ليحل أه مسائل أو مشاكل والبحث بيطور وال والتطور بصير حلول والحلول تختبر وبعدين لما الحلول أه أه تتصدق ساعتها بيصير الوقت هذه الحلول تروح على مجال الاستخدام في ال في في مجال العمل
طبعا واجهت صعوبة في موضوع التمويل بداية كانا إنه الفكرة جديدة يعني تقريبا أغلب الاتجاه يكون ساعد في اتجاه تقديم الخدمات ال أه الاغاثية مساعدات إغاثية إلى نتائج ملموسة سريعا كان صعب أقنعني ونتائج هذا المشروع ممكن تعود بعد سنة سنة ونص سنتين على الطلبة أعمالها
طبعا وبثوان بركاني
تعديل نال عادتنا بنجامين إذا لسنا ودائما يعني قلل شوي شو كتب شارون صارت حاجزين أه
تعديل
تعليم ما زالت قيد على نور تجاريتين عن شخصين عوايسي التقليديين عرسال تكرار ذلك
تعليق الحقيقة ممكن فني الألف وتسعمائة وبركة 94 أو 95 الآن بعشتار كانت أ ذكر كثير منيحة اللي كنت كل يوم بس نطلع شغل بالدوحة العاشر في أعلى بعشرة في عشت في الرهيبين وأعطبوا تعرفي إنه عم بداخلهم بقرأ كتاب هنيك مرة والطلل حواليه كل لاحظت إن كثير نفسي تولى الواحات ليبيين بطريق تسويته فكتبت مقال وقدمت لمجلة فمركز والنار ياللي أخذوا وسارعت كل شهر أكتب مقالات ناقدة عن المجتمع اللبناني لكن بطريقة كثير فقهية وأخذ ضجة كبيرة كارتوش الانتخابي يوم بال 2004 80 غلطان جماعتهم بكتاب كمان بيهمني حآخذ أه ترشيح حلوة وكان اليمن بعد كم سنة يعني هلا كل اثنين بيأخذ كتب المسرحية مستوحاة من بعض المالكي كتب وقتها بفرنك
تعمل الزيت عمل للمبنى أمل ل فاشي تبع فبالنسبة ببراعة
أغلقت إسرائيل منذ زمن طويل الأمد يمكن كما زادت يمكن أوجلان في الأمم
تعتقلهم وقتلا بعقود من نوم الطفل طاولتي كاوة أو إذاعة بيت تربع على الحالتين ترك وقطع لكن إذا بقوا على التعليقة ولاحظ الأبله بعد الفارق نحنا حبتين أموني أفرجيكم عدن وبعد التركي بالثواني كانت النتيجة من التعب يؤدي كانت سهلة
تجهز كرد ميلن بإحداث زحمة هي من جهد باب عمر شكلون لبيوت كيف المهدمة هيك كنت عم بتقصف نفس المشهد تماما هذا الشيء ما في أحياء بحماة حي الكيلاني يحيي الحاضر كله بشكل عام أه بعد الأحداث لمع إحدى المرات كن هربانين من بيت لبيت فما مررنا بحي الحاضر يعني ما بتشوف بتشوف عمارات كانت بتفكر نمر على ها الحكي هذا زلزال يمكن درجة 9 9 بحيث إنه كل شيء هو ما بدأ ي حج ر سيدات على بيت يعني ما ما بات يعرف حجر على حجر لب ما في بيوت أصلا ولا في هيك البيت وإنما هو من الأحجار قوى من ال أه ال ال بس فما بدنا نقصف بالبداية بيتهيأ لك إنه زلزالا دمارا هالمنطقة هاي فإلى الآن يعني رغم كل المشاهد اللي عم بشوف هلا لكن أنا بتخيل إنه الأحداث حماه السوق وشهد المخيم
تجوب عم بيكون مثلا بدنو حتى حسب بعض الأحيان عم بيكون جزء من مشروع يعني مش بس مستفيد
تكبر في الثورات العربية متطورة أكثر بالسفينة منع الدبابات من التحرر إحتلال الساحة والدفاع عنها تمسك بالأكتاف مع مع الشعارات
تكبير الخط العام الغرض خلينا بالواقع مثمرة جيرد على البلدين
طلب إنه يفرج عن مفاعل رفع رسالة وحول المحافظ وخطر أوقف الاتجاه عاطف نجيب حدد لهم وعبر حنان وعطف ناجي وطالب الأطفال عاطف نجيب أساءت كثير بالرد جلال إن سوء إنك وأطفال وليس أقوى من جيبه أطفال إحنا من الخلية ويجب أطفال هذا الكلام بطبيعة درع العشائرية يعتبر يعني ما بعد يعني هون موصل كلام لكل أهل درعا كل الناس لدعمها
طلعت رميح ة لال لويل فليندرز الجنرال دوغلاس فيث مساعد ممثل أه لأنه إلى 4 63 درجة السوء ها الوحيد يشير الشاعر
تم توجيه انتقاد لأنه من قبل الإدارة أه ولكن يعرف ظروفه
تمام يعني بعد نهاية الأسبوع بعد ما رجعنا ب بأسبوع جديد طبعا مشاهدينا مع بداية هذا الأسبوع إطلالة جديدة عليكن عبر برنامج صباح الخير يا لبنان مونديال وأيضا صلتك في مطار على صعيد الأفكار على صعيد النشاط وأيضا على صعيد الأهداف اللي معه حدد به أو تتحقق بهذا الأسبوع الحرية وأسديت بساطة متعددة وأيضا مواضيعنا لاحت تعدد خلال هذا الأسبوع خليكم
تماما الدول الكبرى تملى بالقوة هم يعلمون في البداية النظام والأقوى وكان يراهن على النظام يمكن أن يقمع المظاهرات لكن عندما انقلبت المعايير وخربت المميز مايزي بفضل الثوار نحنا كنا نشوف دائما الأمل ترتفع وتيرة كثيرة الخطابات السياسية مع كل تحقيقه مع كل انتصار يحققه الثوار على الأرض ونحن نشهد الآن تجاوب كبير من قبل القوى الدولية مع المعارضة كل ما يحقق الجيش السوري الحر أو لكتائب الثوار العرب انتصار ميداني كلما ترتفع لهجة المجاملة للمعارضة السياسية أكثر فأكثر من قبل قوى دولية فهذا دائما ميزان قوى موجود دائما القوى الدولية تتجه إلى دعم الأقوى أو تأييد الأقوى عندما تلقى للتقارب مع محسن ح كما كما يقال بميدان
أه إن تسعة عشر سنين في مرحلة عمر الناس فيها ب تتقاعد وترتاح وتستمتع بالحياة وأنت تعيش في المنطقة يعني كأنها جزء من من جنة الدنيا 10 سنين أعاد بتؤدي المخابرات الأمريكية والسويسرية والفرنسية والبريطانية وقاعد لما زرتك أكثر من مرة وسبيتي معك قاعد طول النهار بين الورق بين الأفراد وبين الحاجات في واد محتاج إلى طرق صحية وبدنية ونفسية هائلة لمواجهة هذه الأشياء أنت كيف استطعت أن تواجه أه يعني سبع تمن دول مخابرات على رأسها الولايات المتحدة وأنت في هذا السن من الناحية النفسية والناحية ال حسيت شبهات ما حستش بنلاحظ ضعف و انهيار
تماما نتخذها حاملي ناس أخذت حماس صارت مشاكل كتير سيدمن يعبر يبدو ويقتلوا سيعني هي من حماس ومن جسما هم اليهود أما فتح كان داخف بيننا مشاكل بس مش أكثر من حماس
تمنح حاله هلا ها الفترة هيك هالشهرين علامة سيئة يعني خدماتي لا البحارة لما يوصف خبرينا تمدهم الأوربي انتهت بهما عنها وأثمنها الناقلة
طموحين أنه فداء يفتح محل كبير باسمنا سنية يدوية تراثية فلسطينية إن الناس تيجي يتطاول عليها تقول شغال أه كثير حلو أه لمدة معينة الشغل حتى انشغل داكور تعبت إنت أو جيش فلسطيني موجود في فلسطين أنا إن الناس تربطهم صلات بالعكس كما في إقبال كثير كبير عليه وننسى ما بتعرف إنه إن تشغل هذا شغل بانتاني يعني بيقول لك إنه مع عون في بانتهاك فغزة شغل تراث فلسطين يعني إن شاء الله بعد الجامعة شعراوي فتح محال
تمويل تمويل كتير صعب أنا بكل عملنا من اعتماد على العمل التطوعي المجرب إنه يجيب مشاريع ممولة لا أقدر على الأقل لنساعد بكلفة الطريق أو الانتقال ويقدر هالعملية طبعا بالتالي أهلنا في التنافس بين الجمعيات بلبنان وهلا عم نسعى نحن من المنافسة بعد
تقريبا بال 94 95 بدأت ظلم وضايع مضروب على سوريا صاروا قرصنوا كثير السلع وصلوا إنه للسلال بتصنع حتى الدولة السورية ويقيس كثير مثل الدخان وطني تجاري يشتغل بهذا المجال هن من والمنضم النظام فعمليا صارت حال يعني تحول تشكل التشبيح أنها ليشكل مؤسسات خاصة ممكن يكون إلى مثلا سيريتل أمن خاص فيها بحرص مراغة مارك السرية الموجودة بكل سرور
تقريبا يعني تأخذ ستيفن المالية
تقرير كثير جيد جهة الإعلامي ما بس مثقف إعلاميا تدريب الوالد على الإعلام هي كمان برمي نعرفهم على فن التواصل مع الأهل مع الجمهور حتى حتى أعطي مبنيين لتأييد الرب الحية المستقبلي يكون عنده شخصية مميزة لأنه نحنا بالفطرة إعلاميين ضبط لازم إحنا معظم أطفالنا بيمين لأن يظهروا بسبب بمظهر لائقة في التربية الإعلامية جزء من التربية الشمولية للتجسس على المدارس والمؤسسات بشكل ما
تساؤلات ضخما سويسرا بالتخدير مع الحقائق بطلاقة ما نعرف ليش لبنان بنخلي لليهود منهن
تسابق من حرب تأثروا كثيرا وصار عنده تيبيسا تطمينات يعني حتى الوالي بدأه تأييده رام الله فالكثير لكن حتى كان يبكي
تساعده داخليا وثالثا على مستوى الرأي العام العربي وأنا قمت في استطلاعات بالنسبة لرد الفعل العربي نحن نعرف أنه كان هناك إجماع عربي على مستوى الرأي العام على مستوى الحكومات ضد معمر القذافي كان هناك تقريبا إجماع ولكن بعد التدخل العسكري وبعد أن قتل القذافي عندما تسأل الرأي العام العربي هل كانت فكرة التدخل الغربي في ليبيا إيجابية أو سلبية انقسام كامل وأكثر بالنسبة لإلى تقول لم يكن تدخل إيجابي أكبر من النسبة التي يقول أنه لم يكن أ ن أ ن أنه كان سلبيا فى لذلك قام أ أعتقد أن هذه كل هذه القضايا لها أبعاد على قضية التدخل في سوريا
أه أبرز مشاكل ال إن أغلبية العالم اللي عندهن كتب ودور نشر تسعة باعتب بيعتمدوا على الكتاب الورقي فان السمو كثير المقتنعين بال الإلكتروني والسبب الرئيسي هو دائما بنواجهه و وبسألونا عليه إنه هل كتبنا إذا أعطيناكم إياه نزلناها لأجهزة هي محمية تعرض للسرقة فهذا هو الشيء إحنا ما بنقدر نضمنه للمستهلك أن أي شيء بتعرض للسرقة أي كتاب ممكن يتعرض للسرقة
تسلم رياض مشاري شون ترجع العملي ترجم الكثير نحن لا زلنا ومنع بعض وانتشرت في عندي كذا مشروع ديفيد الكوبيين ملايين الليرات
تستأنف سوف منه أكثر من نوع يعني عمليا من عمل بازل فيستوى هلا في عندك الأول تستوفي عندك ال
تستمر هلا عم بفعل بسوريا في أساسها الشيعة هنا هنية يللي عم بيطلعوا في مياه وطريقة تشكيلها للجسد كيف وعارفين بالتظاهرة هن يعني موت وعنيف وعملت ما يقولوا عني يرفعون لافتات سلمي
تتكشف مقابل المساعدة
تواجه من اللي عم بيسمعني اليوم أه تواجه يعني لا الألب ولالغاء قال إنهم عليه خلو محيط محل حواليكم إن تبطن تختفي أكثر خلو حلولا تتعلموا منه لا تتعرف عليه ما خربوا قبل ما نعرفه لأنه بعدين بكثير بيكون تأخر تأخر الوقت وما فينا نرجع لورا
توفى يفقد لدينا شريك بيخوفك من ورق كتب وينفي وبدي عندك في الدم عزة الترغيب أصل الطبي المعارضين وبعد وإذا ما عم نفهم إيه اللي مش صاير محددين
طولنا حرام فليست اللون والطعم برزت
تونس بكرة تابعونا بده يعمل هو هذا الصك
توقع الكثير مثلما عم بتمارس الآن مع شعب سوريا بالتأكيد لتعرض الشعب السوري ما تتعرض للتلوث ما تعرضت له بتاريخ البشرية من التدمير والقتل المنهجي الممنهج وبيعلم العالم وعلى مرمى على يعني امرأة كل العالم والعالم يقف عاجزا أمام هذا الأمر هذه الجريمة الكف البشري على الجريمة الفظيعة التي تحدث
توزيعا نحنا بس 3 بس كمبادرة يلعن عملك تنظيف كل شهر بدنا كثير علوم في تعاملها مع من تم لأنه
أه أه إنتل آناء الحكم قد أخرجت من قائمة الحصص دعم الإرهاب الدولي لكن أنت لا زلت على القائمة الأميركية
توظيف لهذه ال هذا الموضوع أن الموقف الروسي بالذات تجاه سوريا ليس موقف تجاه الأسد أو حتى النظام السوري وإنما هو في في أساسه خلاف إستراتيجي مع الولايات المتحدة يعني ولذلك القضية في في هيئة الأمم أصعب مما نعتقد أن الخلاف ليس على سوريا وإن خلاف استراتيجي وكان ل للتدخل الغربي في ليبيا أبعاد على الموقف الروسي والموقف الصيني لذلك من الصعب يعني ال التعامل مع ذلك فقط مسألة لسوريا وهذا يصعب الإجماع في في مجلس الأمن خاصة في هذه الفترة الانتقالية في روسيا وأعتقد أن في نهاية الأمر آي أل أل إدارة أوباما بالذات لا أعتقد بأن من الممكن أن تتدخل تدخل عسكري مباشر لسوريا بدون إجماع دولي وهذا الإجماع الدولي غير وارد
طيب أه لواء محمود زاهر أحمد شفيق وهو عامل مرشح أيضا يقول عنها أه أه قرار آه اللواء عمر سليمان إنه يمثل تعبيرا عن ثراء التيار المدني العصري الراغب في حماية الهوية المصرية للدولة بالقيادات القادرة على حكم الدولة وتحقيق انتقالها الناعم إلى الاستقرار والنمو وهو ما يمثله أيضا هو ونفس يعني أحمد شفيق هل ينطبق هذا الكلام يعني بري مقدار كاف من الدقاع على عمر سليمان مرشحا للرئاسة
طيب ألوانه
طيب أنا بعرف شو بدي حقيقة تعد من أهم إذ عنونت
طيب أنتم يعني أنتم
طيب الآن يجوا هون شو عملوا ما بيطلب بينتون تاغما عمومي بنك مبدئي يعني مبعثرين معهم فيه مستعدين هل القصة هيك شهور مع العولمة بعضها ما فيه فإذا نحن هلا نحن وين
طيب الموضوع أكثر مما يحتمل
طيب السيد هاني نور الدين عطفا على ما قاله الأستاذ السادات الآن بالنسبة لهذه التفاهمات التي تخدم المصالح المشتركة والمتبادلة بين الحركات الإسلامية و الاستراتيجية الأمريكية في المنطقة هل يمكن القول بأن هذا التفاهم وهذه المصالح المتبادلة والمشتركة تشمل كذلك الملف الفلسطيني والإسرائيلي معناته إنه الأمريكيين عندهم مصلحة في أن لا تمس اتفاقية كامب ديفد وهذه الحركات سواء في مصر أو في غير مصر يجب أن تلتزم بأن لا توم اتفاقية كامب ديفيد مع الإسرائيلي
طيب اثنين
طيب هذا الكلام نقف عنده قليلا وهو أنه التوفيق صالحة النقد بطائرة إلى دمشق وهو درزي من من ال من الطائفة الدرزية وعضوا بالقيادة القومية ما أو بالقيادة القطرية عدد سكان لا يتجاوز العشرة قابع يعني هادئة على ضفاف العاصي قام مظاهرات مثل كما قام غيرهم فعقد محاكم النفير مراسيم كثير طلعت مراسم رقم 6 رقم 14 409 مراسم أو كلها تبيح القتل وكلها تسمح لرجال الأمن أن يتصرفوا أن يحاكموا أن يعدموا أن ينفذوا فذهب وأ عدم حوالي كما يقول باتريك سيل هنا أهلي عليها قتال بين 200 مسؤول مائة وخمسين لمائتين 250
أه أكيد تحية ومبسوط كثير إنه بعدها الإذاعة موجودة رغم كل الصعوبات كل الظروف اللي عم بتمر فيها وأه أنا من الناس اللي ل ماض أه ما بدخل أبدا بأي ها الشغلة هي أد ما كانت بغيره تكون موجودة بها الإذاعة و وحذا الإذاعة أو وعم عم النشاطات أه رائعة بعود لدعمها الإذاعة ومشان هيك أنا من الناس اللي حريقين لآخر لحظة إنه دعم مالي على الظل موجودة من منطلق موقعي شغلة بالحياة
طيب ليه حلفاء مع كل ما دخلك أنت رجل اسمه نرجع وضعه معين وحده زادت على هدفنا كتب حبيب وأطرح إني أنا كنت فكرببداد لعائلة وبين الساخر لياهى فالغرب التي تضع حدا لأنه عندي مضبوط هنا الحقد على البابا فحملة كل اللي بأعرفه إنه يمكن أنا كمان شارك قصف سبب ليفالوا ثاني
طيب ليه ليه ليه ليه
طيب م أقرب إلى صورة الشخصية المصرية أو من بإمكاني أن يعكس صورة رجل الدولة المرغوبة والمطلوبة الآن في مصر من هذه الأسماء المطروحة على قائمة الترشيح
طيب ما في عمق وإنشائي ومسطح وماله قيمة باسمه ما خليه يقول دموعا خلي يقولوا عنه دموي أيضا
طيب ماشي هم لازم يرجعوا
طيب سيدي الكريم أخي الكريم أنا حطيت نحن وضعنا خطة سرية مكونة من ميامي عشر صفحات وضعتها كاملة في هذه المجلدات يطلع الناس على فكر الإخوان مسلمين وتحدثنا عن التحول السلمي الإجتماعي للإسلام للمجتمع أن ننشئ مجتمعا مسلما وكتبنا فيها تفاصيل
طيب يسرني جدا يعني أسمع كل ما يقال فينا حتى نقول ما لدينا يعني
طيب
ثالثا في لامكاناتها وجاء سينكرونيسيتي ومتخلفا وحث اليهود خان فنغتنم
ثانيا خروج نعم التلفزيون غزة هذا سراح عشان عيش يا شيخ 2 قل لي غونغ يصفه هارهار
أه أنا بدي للعودة إليه عب ديفد بدأه مثلما مؤلمة بالتراث بالدماء وأعني عندما هرب وبالتالي
ثبات 38 ال الأب كعمل عربي له بنتا من 20 27 2 ونحنا مؤثر تلباين الإعاقة أما ليكون عهده أكلف وفعال في الاتحاد العربي للهيئات العاملة معها الطعام أرنا عن نفذت عدة فعاليات وأنشطة آمنة حتى رحيل نوناكا بديلا تأكيدا على إعلان الدولة اللبنانية مثلما بتعرف ثاني من 2013 أعلنت إنه هايدا عم يكون عم حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة الآن هناك بعد قرار نعان نظموا عدة فعاليات وأنشطة بهدف تعريف مختلف شرائح المجتمع على ال أه تسلمها الأرقام عقبة أمامنا طرق الوقاية وعلاجها بالإضافة إلى أساليب التأهيل والتعليم والتشغيل عند الأرقام
ثم مجلس الشورى أراد أن يتدخل في هذا الأمر فأه هددته كتبت هذا الكلام أن هذا مجلس الشورى ينبغي أن يتدخل لأن نحن في مجتمع مدني أو لأن تنظيم دعوي مثلما ال اللي هو يبرح ويعني نحن دعاة تناقضات
ثمن التدخل في ليبيا ممكن أه يعني اندفاع من قبل ال النفط الليبي وإلى آخره ولكن ما في مردود يعني مادي بدنا بالنسبة إلى تدخل بسوريا
و هلا أنا أه آتشي كثير شخصيات تركت سوريا بهالفترة لأنه أنا معي السيدة غزة كتب هو سليم ما نوه يعني ما راح اللي كثير كثير كثير مبكرة بس أنا عندي فرصة وهي تعالج بباريس عم بتعالج بباريس
و نعم كانت في المسيرة في ذكرى النكبة تاريخ 15 5 2011 يعني ذهبت كعادتي لتغطية هذا الحدث إذا كانت طبيعة عمل في ال في الحادثة كنت أصور الإصابات و وأركز على الإصابات أماكن الإصابات يعني بشكل يتيح تركز على ال للشهداء إيه طبعا أه يعني الإصابات الخطيرة أه وأماكن استهدافهم يعني كنت أركز على الجيش الإسرائيلي يكون أخذ صور للجيش الإسرائيلي هو باستهداف المدنيين وإطلاق النار بشكل جنوني صور هذه الأوضاع كان من ضمنها وفاء تقريبا الفترة أو في أي لحظة أنا وزميلي محمد عثمان متجاورين مع بعضنا أنت بتعرف إنه الصحفيين باستمرار بحبك بعد خاصة في أوقات الخضر وبعض أنا أضحك لمحمد في هذا الوقت طبعا أنا بشتغل فيها وكان الدولية فاعل لتأمين أندلس تورانزو كارثة يتم خلاله طاقية علمك موفرة لي أشياء كلها يتعلق أساسا يعني حماية محمد طبعا تمر ليلة أمس بيشتغل السبل قطعا ما فيش وكالة أجنبية أو دولية يعني تقوم أه بمراعاته وتوفير هذه الأشياء الو لحظات لنا حكيت لمحمد محمد صديقي إن تخلي كان ما تقترب للأمام لأنه الإسرائيليين عم يطلق النار بشكل مباشر بياتزي كانت قدمت لابد أن يعني بلشت وجل أمام أثور خلال تصويري وأنا بتصور طلعت ورايا والناس متظاهرين كثير يعني بطلان تحمل جنينا لم يتطوع بثور 1 2 طلع في الصورة زيت في سخف مصعب أنا عم بقول فيعني هناك حميدو بتعمل في الصورة عن هذا محمد 2 صديقي من ثورتهم
و
وشاء القدر أن تتعلم وتفهم الدروس لا تعطيها دكتورة تأكيده بالسعي لتشويه معقدة
وذكر علينا ليلتنا ى
وذكر يملكه
وذكرت مخرجة وتزامن تعرف مرموزا وحكينا مبارك شمالا صوب الشمال
أه أنا بس أه أه نبتون صوتي إنسان أقليات يريد القدوم إلى قبر انقلبت كي لا يبقى احتمال قد برئت وحيدة لا أعتقد إني عم بيلعب اليوم أول أيام بحث عن عدالة أمر سيء
وذكرت خلال هذه الفترة وأن واجب ديني لموفد ويجوز بنقل ابنتك معكم يعني كل اللي بطلبه منك إنك ثاني حملة بنك معك عليه إنه من أول لحظة الحادث قال لي عم بنحكي نحنا كلنا أهلا
وإذا الهولندية في العمارة يعني الجانب الثاني
وإذا كان الكثافة كيف لازم تكون فيها فينا في الحب
وأضاف إيه
وأضاف الشيخ واحد ورا الثاني
وأضاف مع الأهل بعاد المرحلة يعني
وأضاف سجنها مع كل سجين آم نوا من زمان كان فوز رأيته
وأعلنت جماعة أنسر عشر سنين
وأما مناسبة خراف يجي واحد
وأنا أعتقد كما تكلم القضية لها علاقة حقيقة ب بتعزيز ما يسمى هاي هذه النمطية بمعنى ما هل المطلوب من السنية لكي يعني يعني يوصل رسالة للآخرين على أنه ليس سنيا يدلل على أنه ليس طائفيا أنا أعتقد أن هذا خطأ كبير نرتكبه جميعا أنا تكلمت قبل قليل الانتماءات الطائفية والعشائرية والقومية في داخل مساحات الوطن هي ليست على النقيض من بناء الدولة دولة المواطنة لكل السوريين هذا ليس النقيض هذا حقيقة ليس هناك مخاوف جدية ما يعزز وهذا النظام وربما خطابات أخرى خارجية وداخلية تحاول أن تعزز ما يسمى مخاوف إمكان أقليات أو نقارن مخاوف أخرى تتعلق أن هناك ارتيابه من التغيير في سوريا وكأن المطلوب من الشعب السوري هو أن أن يستباح وأن يعيش حالة من العبودية في ظلال دولة أو في ظلال سلطة استباحته في مدى أربع قرون أنا أعتقد جديا أن هذه الثورة الآن في سياقاتها الصحيحة والمهنة إنها تمكن الشعب السوري بكافة مكوناته وطوائفه وقومياته تمكنه جديا من بناء دولته القادمة الآن الآن أنا هذا ليس تنظيرا هذا ليس تنظيرا الآن يبنى الوطن في داخل سوريا الثورة لا تعني أنني أنتقل من الهدم إلى البناء الثورة في لحظة إسقاط السلطة في كل لحظة هي بناء لما هو قادم العقد الاجتماعي الذي ابنه يبنيه السوريون الآن لابنه على أساس باختلاف والتناول و هذا هو أنا بأعتقد مسار الثورة
شو بدو يحكي عشر الماضية بدو يحكي ضد أي نوع ناس بدو يحكي معها هذا كل الأسئلة يعني مثل كأنه واحد بشكيك أنا عم بفتح نزل سعر بالآخر يعني هل يمكن لا تبغي الربح بس بنفس الوقت بدها تجيب ناس مذكرة
أه أنا جيت بدي أخبارا سيارة ومار الدبابات أترش عشوائي أنا هون يسقط صوت برشاش دبابة انقطعت إيليفي مباشرة يعني جت الطلقة مباشرة وفي واحد جاي من الانتماء الدبابة فاللي قاعد عم برج الدبابة يرش عليه وسو التفاوض يعني بطلق ناري وإعمال نتورى الأرض أمام الدولة ناشد دبابة أمنع البرج لوقف وكيف رجعنا مرة تانية ولا والجعالة فنحنا كنا بعيدين عن دبابة عنها يعني سمعانين يعني 28 اللحظة اللي جايين ديساو بدهم يسافروا يدخلون على نشر والبدني خلص وغادر تحت جنزير الدبابة الدبابة كانت هيك بدك تلف لأن فهم هي دعساته جدها اللحظة هيك سائق الدبابة والبيئة والطاقة البديلة ملتهب بهذا الشخص الدعسوقة الأرجاء عليه وجدت الدبابة عليه مرة تانية حتى تسمعنا يا لطيف
وأنا كمان كل ما شافني حدا رسمنا نحكي شبه إله اتركيه وشيمي حمص التي كنتم وأد ما دفعت بيظلوا عم بيقول هيك أنا باسقاطهما بريت بحرف ألا يعين على هالحالة طيب أنت برأيك ليشمل هيك بابل
وأنا ممنون تأكيده إسماعيل نعم
وأنت كمان استعجل شوي مسلحي
وأرى في هذا التصريح شق شقاء منهجي وشقاء سياسي ربما العودة تاريخية مهمة في هذا السياق في ال 36 من القرن الماضي والأربعة وأربعين من القرن الماضي عندما كان فارس الخوري هو رئيس البرلمان ورئيس السلطة التنفيذية في سوق وهو مسيحي وأيضا للأوقاف ووزير للداخلية هذا المسيحي الذي كان كان رئيسا للسلطة التنفيذية هل يا ترى أنا توصيفه لهذه الدولة على أنها دولة مسيحية هل يا ترى التوصيف بهذا المعنى يدلل على أن بشار الأسد الذي الآن ماسك بكل مفاصل الدولة عبر أجهزته الأمنية على أن هذه الدولة هي دولة علوية وإلى ما هنالك أنا أعتقد أن الروس يغلفون مصالحهم الاقتصادية بتواطئهم ضمني وصريح مع هذه السلطة يتعلق في هذه المرحلة من أجل إعادة إنتاج ما يسمى الإستعصاء الداخلي والاستعصاء السياسي على المستوى الدولي بتغليف هذه المصالح بإيديولوجية لها علاقة بهذا الطرح المتعلق فيما يخص أن هناك دولة سنية حقيقة هو هذا التصريح كما بدأت مداخلتي هو يدلل على شقاء منهجي وشقاء سياسي واضح
وأصبح غير موجود إحنا في 5 أه أخذنا الحكم بأن يتألف الملف رفعنا قضية للتعويضات أي تعرضت عموما إحنا في يعني الناس اللي كنت سمعانة كلها خايفة وما تقدر تلومها كلها خطأ تحملنا لا موظفين ولا أوراق عندنا ولا حد مستعد إنه هو حتى التلفون يرد علينا بالرغم من ده بعض الناس برضو فيهم قلب وفيهم عقل فيهم دين حتى مش دين إسلامي بس حتى الدين ثاني أه سعدون واستطعنا إن إحنا نجيب أوردت لأن كما كان أوراقنا كان في نسخ في عدة أماكن وده طريقة وطول عمرها عدة أماكن مصر استطعنا جمع أوراق واصل تحول 240 مليون
واشتكى حاجتها أصلا أخي جمال ظافر فينا ولا بدك يعني حاسم لحتى دخانا أخ جمال
واجهتنا صعوبات باختيار الممثلين يعني يعني مختار ممثل بالبدائل أه مرض في أحيان ناس ما عندها كثير وقت المسرحي أه كان عدد ال ممثلين الليفية إلا بالخمسين 45 50 مع الفرقة ال كمان تصل خمسة وثمانين عدد الممثلين والفرقة قدمت العروضات فكان نافية من أه محترفين سبعة من ممثلين من بيروت والباقين من شباب وصبايا اللي كانت أول تجربة أول مرة بطلع على المسرح
والشخص الثاني هو أه ديك مارتي وديك مارتي لعب دور كبير تاريخي في كشف فضائح التعذيب اللي تعرض لها الناس اللي نقلوا بالطائرات في أوروبا وفضح وربة وفضح الولايات المتحدة في هذه الجرائم وكله دور تاريخي مشرف ومصادفة إن هاتين الشخصيتين كلهم دور التاريخ أيضا في القضية فاؤل هي طبيعة الدور باختصار لعبته كارلا ديل بونتي
والأشغال العامة لوزارة الداخلية فتنا على سد د عدد السجناء اللبنانيين الموجودين هنا نأخذ فكرة معدل سجن ممكن يقبلوا أن الليكود هيك مشروعنا
والأمنية لمصر أو لأي كمان يعني بتعذيبهم يعني الأشياء هذه
أه أو أطفال درعا بالبداية لما بالمدرسة أنه شعارات ضد النظام و واعتقلت وقوته الجزيرة شوب الإنسان لكن
والأمر الثاني إنه وين ما كنت أنت عربي فإن تمرح فيها
والاعتزاز 47 أيمن جاده بأيام تختنق هاينوت تحتكم إليه الصيد ما حدث
والاسطورية لاصق تهمة الإرهاب بالإخوان موسوي إذا كان ينسج مادة المعروف عنهم الإخوان على علاقة بالإرهاب بالإخوان المسلمين لهم علاقة بالأمر
والدرع بيانات مظاهرة كل البلد بيانات ما ظل حدا أنا أكتب قصدك نعم قبل يعني قديش ليم تيان واليديش ياللي بيقول كل البلد ما ظل حدا لا تطلع كل هجامت وصار كبار أنا عم بيكبر أنا وقتها نجد أضحاك أنبسط مقطع ما بيتفق عمليا منها تكون ثورة سوريا ولا يوم الأيام كنت أحلم بها الهجوم حتى يعني درعا كنا نتوقع الأب حنا م معروف شو ظلم وقع حله
والحث على الدولة عند مطلب واحد وتمكن العالم ج عربا إضراب أمس هذا الاحتلال
والله أنا هيك قصاص ما بدخل فيها أبدا يعني بتحصل على بناتهم متدرجا روبرتو
والله أخي كل هذا الكلام أقرب للتخدير لل وقلل وللتخريف يعني الواقع بعد حوار أنت مسألة وقت اللي حافظ أسد يعني جرت محاولة اغتيال حقيقة وقتل فعل أحد مرافقيه ويقال كاد يصاب بيقدموا أو كذا إلى آخره رأسا طلعت داعش طيارة لتذبح 1700 شخص
والله اضطرينا نطلع حضرة القاضي حتى قوارب الصيد مراحيض وصلوا
والله الدراما فخلينا للوقود
والله بدون حتى بغض النظر عن المعطيات بخصوص هذه اللائحة ما نحن بصدده سلسلة اغتيالات جديدة بدأت في معرض منذ حوالي ستة أشهر ومن ثم انتقلت إلى الرادار مع شيخ بطرس حرب ومن ثم مع اللواء وسام الحسن فإذن مش معلومات هيبة ونحنا بسلطة عندك ثلاث عمليات صار ثلاث عمليات يعني واقعيا حدثا وحدة أدت للأسف 2 مع الدول نتيجة مطلوب منه
أه القانون هذا ما بغير شيء بس بجيب الأربعين مليون يا اللي خارج نطاق الضمان الصحي إلى الصحي ثانيا تهم مش مظبوط أنه الأطباء من الدرجة الثانية بحكم المدينة كاد المدكات بيحكموا كل الأطباء وكل المستشفيات ذات المكان اللي بتعمل أكثر إلى آلة والآلات دعم الأكثرية للمدة كانت بها هيداله هيدا مش كطبيب أنا بحكيك هذا مش مضبوط
والله عموما شيح من وقت ما نزل بجريدة اعتراف عميل لطيف زباين معد الربع المحل ومع نستفتح بقرش واحد لك مو بس هيك والله ما عم بيقدر يحط عينه بأن حدة
والله هذا إحساس اللي اللي هيك
والله هي كانت تفصل ما بين 200 ألف دولار
والله ما بعرف شو بدي أقول لك
والله نحن قلنا إيه هل القصة كلها طبعا
والله نحنا بس بدنا شغلة واحدة إنه نحن الخبرات الموجودة عندنا والمهارات بالدول العربية شيء بشرف يعني العربي بيحمل مجموعتين من المفكرين والعلماء والأدباء لشغل الوحيدة بدنا شغلتين من الوطن العربي هذا اللي عم يشتغل على تثقيف الشباب إنه نعطي فرصة بعضنا وما ننتقد بعضنا على الص الأخطاء الصغيرة نشوف الوجه الإيجابي دائما تنادي المدني أو تمنع على وجه إيجابي الصحيحة
والله يسلم عليك
والمفارقة نظام نورا أمين لواقع بضمير إحنا مناهضة تلك مذكيا لوحدها نشوء تركتها أمني أية تركيا عن إرادتها
والمنحوتات أه اللي صارت بكامل أه يويي وإبداع الفتاة الهندية أبو عماد صغير صغير يخسر الأكثر وصعب
والمواقف السحبة رسومك في الحرب شو شفته ورسمه ذكر كل المواقف اللي شفتها
أه بالحياد نباتات لبنان مهمة جدا مثل ما حدا إيمانا بالله هذا اليوم بعدد كبير من ال المجالات بالحياة بس اللي هن أكثر نحنا إنه المشاهد والمتابع إنه يتعلم أكثر عن موضوعنا بيته لأنه الموضوع نبتات ما يلبث حكر على العلماء والمختصين بدنا بدنا يكون علم الجميع ليكون علم للجميع إحنا بدنا نقدر نحكي بلغة الجميع نحنا بدنا نقدر الكل نوصل لهم وبدنا بنفس الوقت يعطونا آذان صاغية حتى نقدر نحنا أه نتفاعل معهم ونحكي معهم حتى نعلم أو ونقلهم نسب جاوب على استفسارات من ناحية أن المهم ليس سريا أو الأشياء وألوان مناطق محمية توعد أكيد مهمة باسمهم بكافة أشكالها نحن اليوم هونغ تشكل صغير من اللي هو موضوع نبتا إنما بشكل عام موضوع التوعية البيئية صار موضوع كثير مهم وحساس بلبنان يعني اللي إحنا بعدنا لحد يحمي اليوم يمكن بكرة ما لحق يحمي وبالتالي موضوع الوقت صار خطير و لدنا الحركة اليوم وبسرعة
والتعب مثلما قال حسن البنا في كل كدة سوف تتعرض الحركات الإسلامية وتعرض عدد أتباع الأنبياء لمثل هذا الكلام
وانتعش أهاليكم
وانتقد ولي الله معكم مع السلامة
وايميكا فعلت 40 بعلاقات وبعد واللي على اثنتين من في الكلمة نفسها هذه كلها العام يحذرونها إنه بعضها معنا من الهيئة لا يستفيد منها كلنا عم يحذرون منع الأشخاص اللي هن عندهن مشكلة جدية مع يعني يمكن تكون مرأبه والاثنين وهي اللي عم تابعونا كمان ما بيشكوا من أي عمر بن الحارث على جميع للبصرة شوف أثر ما أنتم تنزعوا لكنهن الطباعية الإنسان بياض ماكنامنن مايكل باتايا نشازا للموت البيت كوكيناس والمعرفة كان منصبه
وبالعكس بيطلع الملعب التعليم والتأهيل والتدريب بالعمل في العراق عن التحريض على الفتنة و أنت يأخذ قبل اللعب والترفيه والثقافة
وبالتشهير دعم ثانية
وباركي حدا شاف النسوة
وبدأت عمليات دهم للجنوب تلفزيون نجله كمبيوتر من كل شوي هون نرجع الحياة مكانة العملة
وبعد يعني أخلوا سبيله بعد فترة اعتقالهم
وبعكس آيمن ملفت مساعد سابق ناشرة دار التمويه بثلث فنلندا نحنا نام نوما عميقا مريح كثير للضغط على قادة ثمان ساعات 52 على ونكون موجودين ما تنفع كي تسمع نقلا عن
أه بالنسبة للريال في الكويت نحن ربيعنا يدور من خلال إطار الدستور لا يخرج عن إطار الدستور نريد تطبيق سليم لدستور 1960 لا أحد فأمر مثلما قلت لك بالحكم بالكويت لا أحد يريد بالعكس كلنا نعتقد أن أسرة الصباح الكريمة هي صمام أمان للبلد لكن نحن نريد أن نأخذ صلاحياتنا
وبعث عندما أتعب ليلعب إيران نوعا ما أنا ما أعرف يعني مش بالتأهب ولايته كاملة معها الاجتماعية
وبكين من جملة نتائج الثورة تغيير الصورة العربي عن نفسه أولا عن ذاتي وأيضا بصورته أه عند الآخرين
وبلغ إجمالي شرس المعمرة
وبنرجع عم النظيفة بشوية ثماني يرجع القطعة الشباب وانتهى هذا الكون كان المتحضر البعد أثر للتلميع تحصل عليه مع كان فكر أكثر تطلبون منا مطلوب منكم رشح من مستحضر الجودة على أي قطعة من التحالف أو على التبعية وبتشوف نتيجة لما ونظيفة نظمتها دلغادا بارك للقطاع لهلا تعرفت على عربة 30% وإنما تكون موجودين أهم شيء كنت اتصل فينا أكيد وبيوصل العام تقنع البيت
وبسيطة جدا فهناك أولا لازم انطلقت بعض الأمور يكون أما هيك معرفي أه ببعض ببعض الأمور أن ترى شدة 20 و 24 هو دورة لى
وبخصوص بحب الدوام مسائل لكن
وعبر عن مبارك كيشي مقدما خدمة للناس إن تبحث انشقاق عمارات سكنية مما كانت تشتغل في أوضة درس في الجامعة الدكتور بيدرس فيها قياس إنه يجري بحث المكان اللي حواليه
وعلى سياسة أم هي أكثر من هيك وتقول عنها حتى لو اجتمع بيتكلموا
وعليهم حياتنا بعد كل اللي نعرف أنه لازم ترجعوا ضارة بالحزب بينهم استمعت إلى حل المشكلة فهو هالمرة كمان طلعت برواية بحال تتحل المشكلة بالوقت اللي تفضل فيه عندي وقت اللي هو ناهيك إذا فهمت موقفهم بدأ التناغم بين يكون حر ا حادثة الحلم أسمع عنه مرمى خصمه لتكون أكثر من المبين
وعلينا أن لا ننسى إن الحزب وقفوا اله بالمرصاد بالإقتصاد أنا أؤمن إنه السياسة الاقتصادية والصحية كلها كانت راح تكون أحسن ولكن هما مشان يمشي أثروا على انتخابه على الانتخابات القادمة ما خلوا حتى ي حتي يسووا أي شيء إيجابي واللي إيجابي سواء يكون أقل شيء
أه بل هم أهم استعمال الرز بكون معين يعني في الآثار
وعمد متزمتون اشتغل معي قال لي خلي معه على بلادنا بل قبل شوف معي شو صار معي يعني عليها بعقل شيراك لزيارته
وعن البرازيل
وعن جبالنا مدخر لصداقتي وأن تزداد عن البر مزاجية
وعن لا أمامنا الجدد يعني عندما قال فما هي محتل فمنعوا بيقدر بوفتيل معه بشكل طبيعي وعن علان أمامنا الكثير خفيفة هنأه ما بيحط ثمن عامة طبعا يلجأ الناس ما دام أنه ما حتى يقدر يطلع
وعندما بدأت الثورة في درعا كان الناس تيبس في باب سباع بل في حمص كاملة في توتر شديد و لم يتحملوا ردة الفعل التي كانت من النظام ردة الفعل القاسية والعنيفة والناتو عندنا في حمص بالتحديد يعني هو هذا سؤال يحتاج حقيقة إلى يعني إجابة لماذا حمص ولماذا أصبحت هي عاصمة الثورة لها أه هنالك أسباب منها هنالك احتقان في حمص لمدة سنوات عديدة من المحافظ الذي هو أه يعني قريب لبشار الأسد وممارسة كل أنواع العنف والضغط على أهلهم بحيث منعهم كهرباء منعهم من الماء م ضي ق عليهم في كل شيء وجعل شيء إسمه حلم حمص وهذا حلم حمص ودمار لحمص وفيه طائفية بامتياز هذا الضغط من ناحية حلم حمص هو عبارة عن ترحيل كل أهل السنة من السوق السوق التجار هوري أهل السنة ترحيل أهل السنة من السوق وأه أن يأتوا به الإخوة من إخواننا العلويين وأن يأتوا بهم إلى يستلم مراكز البلد الأساسية حتى تجار حرص كتب نعام ل أه بشار الأسد وقتها لم يكن هنالك ثورة كتب ونعم لبشار الأسد ولا لحلم حمص
وعرف تعطبت أهله أحسنت ثم انسحبت
وفاء عم بسألك سؤال جاوبني عليه ما كلاعب عليه دور ما والبسيطة وكندي حين لعقد إذ يوجد بلد عوائلهم
وفاء هو فعل كل شيء لابد أن والمشروع كينشي
وفاة وحققت الروحية إن مجمل تكون فكانت كلمة منكم وترحيل أن يفسد الكمي
وفي إشارة ساعدت على أنه لا سيأتون نحنا وللمنطقة ما نحكي لغة الناس الموجودة هون لمفوما هذه الاستمارة وعرب شغلة وفود موعدنا معه ووصل 35 عينة منها شغلنا هون بلشت ومرحلة ال المشاريع الصغيرة مانشستر في المرحلة اقتصادي
أه برأيي إنه الهائل الظروف المادية للدولة الأردنية أه من حيث الإنفاق المادي المدارس الحكومية صعب شوي المدارس الخاصة في إنفاق مادي كبير بالتالي يعني في دعاية وإعلان للمدارس الخاصة يصعب بنشوف المدارس الحكومية أه فيه بالمدارس الخاصة أنشطة لامنهجية مثل مساعدة رحمة المسارح الكبيرة ممكن طبيعة حتى للأجهزة إل أه زين مختبرات الحاسوب حتى نوعية الأجهزة المستخدمة هناك يعني بتواكب التطور العلمي والتكنولوجي أكثر من المدارس الحكومية
وفي الواقع إقبال المواد العلمية أكثر منه هذا العكس تماما
وفي عنا هدية بالإيد نحن مع الاستخدام على معبر كان بدايات بالسيارة أكيد حتى خلينا نشوف كيف المتحطمة
وفي كثير كبار أكيد عم الثورة يعمل شيء بس إنه فيه كمان ها النظرة على الحي بعدما يكون ال 90 بشكل الى العشرين مش مثل الأربعين يعني صار في كمان هل الصراع بين الأجيال وفي كمان بورجيلي فمن كيف سيرته هو كامن في أعناق جورجيا بولوس فيكاري إيكار النهرى بالعبرية ليزا وفيكين كرام فينا كرمنشاه بدعاية تمشي بالشاذين وهو بيلعب دور الرجل
وفي سبب مباشر لأسباب غير مباشر أربعين سنة من القهر وإلغاء العمل السياسي وتغيب وأخرى الشعب من حالة الفراغ السياسي تماما إلا فيه أسباب مباشرة تمت بالفعل يعني الربيع العربي أولا اثنين منها يمكن أن مجموعة قوانين أصدره يعني أه بتسبب بإفقار المجتمع تحديدا في درعا قال 26 في حال التعبير عن الناس اللي تمت عن طريق الأطفال وما كتبوه في إحدى المدارس
وفي تسيطر إلا على الناس مفهوم السيطرة على الشارع هيدا بيكون مع الوقت ثقافة الشارع لممارسات الشارع إنك تستعمل نفوز سلاح لووا تاخذ بإيدك اللي بيعجبك
وغصب عن انتصار يوم 26 عدد من الأطفال كتبوا الحيطان شعارات مثل كانت كتب تونس مثلا كانت كاتب مصري الشعب يريد إسقاط النظام أسقط الدكتاتور كلام اللي هي الكتابات اللي كانت كتبت في أكثر منه تونس مصر تكتب هيل شعارات أطفال اعتقلوا ثاني يوم 25 أكتوبر الأطفال بعد كم يوم وصفتهم رواية إن الأطفال يعذبه صدق مكذبا ويهوى الأطفال يعني ما حد متخيل وحسكم درعا ما ضاقت الفجوة ليرافقوا المحافظة وما عندهم هذا انطباع إنه ممكن يصير جرعة لونغفا مع النظام طول هذه الفترة القصيرة أبناءها
وهذا التاريخ الأمن 6 45 تأسس الجماعة وقبل الثلاثينيات إذا حدد السبت موضوع واحد أو شخص ينتمي إلى الإخوان صفعة شغلها
وهذا ية وزارة الصحة يعني مفروض البصر لأنه معروف وزرت إصلاح بتطلعش الممرضة إحنا جوازاتنا نحمد الله عمان أمس يعني إن شاء الله بس الأمر لأنه هاي المصري للجنة أو شل البوابون مش عارفين إيش يصير يعني ربنا يسامحه
وحتى الناس عم بيقول المثل نفسه إنه ما في دخان بالتهمة
وحث بس إنك عايز بعضهم
أه عندنا أه عدم عدم خوف شديد سبب موضوعي مو عاطفي لما اعترف بالمجلس 80 دولة ما كان عندي أي مشاكل كانوا بس عم بيدعمونا بال بالحكي من حوالي ست شهور بلش يقول ملمح معا توس ع مان تتحدوا ظلينا والساعة ولنا واحد وبالأخير ما أخذنا شي هلا قالوا إنه ما فينا نعطيكم أي أسلحة نوعية لأنه منعرف بيدهم بإيد منتصف عمل مجالس عسكرية عملنا مجالس عسكرية وحد نصف بالداخل كما مع تونس تنغرز اللي هي نحنا بحاجة إله لأنه ما بيعرفوا بيد مين ممكن يصفها الاستنكار اليوم من الجيل الرابع بيعملوا برنامج إذا كان بالجولان ما بيشتغل وإذا كان بالشام بيشتغل إذا طائرة إسرائيلية وأمريكية ما بيشتغل إذا الطائرة السورية بيشتغل فما فيه سبب إنما يعطون استنكر ز عم يموت اليوم عندنا حرب كيميائية أوباما قال إنه الحرب الكيميائية استخدام أسلحة كيميائية خط أحمر عنزتو قنابل تقدر ميثاق إنتاج برميل 1 10 كيلو حقه 30 دولار س سلاح غبي سلاح ستسهل التصنيع ورخيص هذا هو تعريف السلاح الكيميائي عم يستعملوا عدة أشهر أن يدمروا ببرميل واحد وكل الأدلة تدل الريتزكارلتون نازلين في اليوم يعني هي أسلحة كيميائية تستعمل مثلما كذا بموضوع أو ما التزم بموضوع أه وقتها غوتنبرغ
وهي أقل يمكن الواحد الليبية مرة جدا وأنا جندي
وهي السنة اللي كان عمري أنا في إذا عشنا كان أبوه مقتول على إدانة النظام السوري اللي هو نظام حافظ الأسد على إدانة رفعت الأسد أنا أبوي مات موتا صعبة كثيرة وتجاه خبر الأمن يذكر أن أتال ودرسا لتجنب ولن أتردد أنت لحد الآن ما نعرف وين أثرا بعد بعدين قاله صهروا بال معمل حديد يعني من يعني مثل ما عمل حديثة بسب معمل حديد مثلوا بجثث تمثيل دولة كثير من من من أهالي حماة اقرأ أيضا من أول ما قامت الثورة أنا فارات تراشح فتأتي الإخوات قرى ومنيزل عشان وأنا عندي هالات من أخوة منهم مصابين وعندي أختين حاليا موقفين
وهي
وحياتك ما دام مكان انطلاق العمل كله وأنا واقف على تبديد أي حد
وهيدي المبادرة عطس نتيجة إنه في واحد نائب بل أه من ال لما اللبناني تواصل معنا من أول يومين تقريبا بعد ما نزلنا الحملة على أرضه قدم مساعدات أنه إذا بدنا أي شيء نحكي معه كالملبس ساعدنا أن نكبر هيدي البراجة على نطاق أكبر بلبنان غير هيك أصلا غير لبنان نحنا تواصلوا معنا من بلاد عربية مختلفة قطر كويت مصر أردن وضعت في أكثر ألمح عندهم كلهم كالملبس نساعده لحتى يطور هذه الفكرة ببلادنا هذا الشيء كثير مبسطة من البطالة بس بلبنان صارت بال علم العرب يهتموا فيعني صار صار بيعني والموضوع النظافة لحتى نبلش هيك تراجعت عندهم
وكان النائب العام استدعى الشرطة بالله بس واضح أنه في شيء مخبى مشان هيك كان بدي ياك تستلمي الأمانة لك ليش معطيات المفتاح للشرطة مادتين
وكان بيجمع فاشية اللي حصل أنه ثمة تحليل يرشح علمت على نشر هيدي شطط عم بتشوف كيف مر على الفراش منطقة لأنك لو جبت بتصور مش بس هيك كل شهر في ننغرس الكوليزيوم بناء جديدة
وكان مثلما نعرف أين 70 النية ستات البيوت بيعانوا من وشعبها في عنا مشكلة كنبات شعار شعار دحر وين ما كان ما في مكان عام كبيرة هون بأميركا بتسويق والتنكيل تسحق كل شيء نظري لكثير ولكن للمواسم عن تركيع صغير أو بلاد البطرية بجمع شارل جبور من حق البقري بالشر بنحط الشر جار بالكهرباء أو وده خليط من التعاطف مع توسع لشغل عجزها
وكانت هذه الفرقة تمشي بالمظاهرات أمام الحشود الشباب في وجه المسامير وكانت عزوف يعني هيدي تعتبر من النووي غير بالعالم إنه فرقة تمشي لقدام المظاهرة وكازنوف وهن كانوا على فكرة إنه بما إنه هني الأوائل فهمي كان ويتلقى أو الضرب من ال عسكر الفرنسي حتى يفرغ كل يوم
وكنا نسمع أسئلة إنه يوم أمس كنا نشاهد نار على ال على أسطح المنازل هذه التي أطلقها الناشطون في محاولة لتأكيد أن هذه الثورة ستطلق فعلا يريد التأكيد الناشطين بعضهم أنهم جاهزون الليلة الثانية كانت ليلة الثالث عشر من آذار كان هناك مشروع الإطلاق موالين بولين الحرية بوالي م م ليس مكتوب عليها شيء إلا كلمة واحدة كلمة حرية وتطلق ليلا
أه فانشرح لوسيان إعلام الهدف الثاني هو كما لم يشرح لنا عن حرية الإعلام أه يعني حرية الإعلام ليش وكيف بتكون هل هي مطلقة ولا مش مطلقة أه شو الفرق بين دولة وأخرى بأه بيتعاملوا مع الإعلاميين لو مثلا صحفي تتكلم بموضوع خط أحمر شو بيصير في بلد معين بالتالي شو بيصير فيه فهد ويهدف أنه خلق ناس مهتمين أوجه المهتمة بحرية الإعلام ويدافع عنها يعني بيتم فيها ب بعزة
وكتب ضايع النصوح والتحمل أنت أخي خالد بوش
ولشخصكم عام عالبيت ويرفعوا إنهاء البنك فعلا بإسم ثقافة وفن ليش كالزرافة الجلبي
ولأول مرة السهولة التقرير تعرف يعني مراسلين صحفيين اللي دارسين صحافة ومختبرين صحافة بعيد المقدمة كذا مرة هي من أول مرة معدتها والخاتمة من أول مرة
ولا أقول لحضرتك إن شاء الله خطوط الهاتف النهارده
ولا هي يمكن الثمانية محترم بس أنا بدي حافزا له بدي أخذها
ولا ممكن أرد هذا اللي عم تعمله إنك يعني في العمق الحلقات
ولا مرة بنشوف أغراضنا هيك لجوء بيريكيت لكن سيدة نعم يحبان ومنع لاليجين اللي عندنا عرينة صامت ساعات حرام عليهم بينت وإنما قال لجون كيري استطلاع العالم حول احتمال بالرئة أكثر ثانية بثلاث على الارتياب بكل تأكيد منظمة
ولا ناهيك عما حصل قصدك يعني لحتى جمرك على بيتي إجباري مدمر بالموصل بالدم رجاء
ولا
ولاحقين يعني عندنا وقت مستقبل وقت اللي ببطلان انشغالات أساسية مثل هذا الانشغال أن نجلس ونتسلى ونتكلم يعنى الكلام مع الفريق الآخر لم يؤد ي إلى الآن سوى إلى التغطية على أعماله وجرائمه وممارساته في لبنان ولن نعود مجددا إلى كافة تعطي
أه في أولى المظاهرات في الخامس عشر من آذار كنت واحدا من من من الأوائل الذين هتفوا بالحرية أه ترددنا كثيرا قبل أن مطلقو صرخة تهتف للحرية وتهتف بأن الشعب السوري الذي نزل
ولبنانكم حسب ما بعرفه سيمس مثل الفيسبوك يعنى حدا بنا للأفكار عليها أو التوتر أو السير أليكس ما بعدها
ولعل مهمة للذهب والفضة والبرونز أكيد السيدات عندهم خبرة معها الموضوع لما تحطها الذي نادى كثير قراب من بعد كان مما يكون مجوهرات يكونوا أكثر مع الوقت بيطلعه كيف عم بفاوض دعونا عم ينبغيات العون عم بحل على أبعاد ونحنا ما على الجو لاركيت تعلم عامين هل قطعنا حافظت على الأكثر سرية
ولجأ تلفون من حد الخليجيين لا المساعد فواز التطبيع وهو من العناصر الرئيسية عند العقيد سهيل الحسن رئيس قسم العمليات الخاصة وأنا كنت حاضر في المكتب يعني عنا هذا الاتصال تم إبلاغ مساعد له من قبل إحدى مخبرين هون فيه قدرها أن هناك الألوف بل عشرات الألوف تنوي أه الخروج بعد صلاة الجمعة والتوجه إلى درعا لفك الحصار عنها قال له أن الحل الوحيد أن نقوم بنصب كمين لهم عندما مساكن صيدا العسكريين أه وتحديدا هذه المنطقة عندما يعني أن تصبح مجزرة هناك هناك عدة مبررات إعلاميا وحتى من لجنود م أه فأول المبرر نقول إنه هذه ال أه المجنون جموع القادمين ليالي أه المساكن عسكري لاقتحام مع تمسك عسكرية وقتل ضباط وأخذ النساء السرايا حرب وفى اعتداء على النساء وعلى الأطفال أ العلويين في المساكن وهنا يكون قد كسبنا مكشوفين الأول هو إقحام الجيش جهاز معرفتي واعتباره مستهدف أن المخابرات ونظام مستهدف الأمر الثاني هو أيضا جر الطائفة العلوية إلى هذا للنزاع أه وتصويرهم وكأنهم جماعات سلفية تريد الاعتداء على العلويين
ولكن الوضع الحالي لا نعرف التسعينات كانت أمريكا الدولة العظمى الوحيدة ربحت الحرب الباردة وكانت لها فترة حوالي عشر سنوات قررت ما يحصل على المستوى الدولي تغيرت الظروف من هذه النظرة وهناك طموح روسية جد جديدة في في هذا الموضوع لذلك وثانيا هناك تخوف كبير من حرب أهلية تتصاعد أكثر في سوريا طبعا هناك من يقول أن الحرب الأهلية واردة وربما تحصل حتى بدون تدخل ولذلك فهناك نقاش دائم داخل الإدارة وخارج الإدارة
ولكن لا مش بطل كبير تصفيق لقد مطاطي ما بيشبه بشدة يعني عمل الديني
ولم أسمع في قبل الآن
ولم تستغرب الجدد من آخرها لكن ما في حدا بدهم يستطيع أنه هو وقف الدم أمريكا وفلم توقفت فالحمد لله يعني الناس طبعا أصدقائي ما ما حد تخلع مني ما سمعت أبدا إنه واحد طلبته بالتلفون ويعني تردد في إنه وكان إلا مع ذكر بالتلف مباحث
ولم ولم ولم ولم نقرأ أعلى وأسمى مما كتبه محمد فاضل بمصطفى السباعي ذاك ما كان يخطر بالبال بأي صورة من الصور أن الإخوان هم الذين قتلوا محمد فاضل
ولم يذكر والقصف متسع واستمر قصف تقريبا حوالي أسبوعين عندنا منطقتنا بعد تدخل الجيش أه ليلى الشيخلي نقول فتش بيوت بيت بيت فلما وصل عندنا أه اعتقلوا الديني و اعتقلوا أوصى والاعتقال أخي خاف وهرب شرفي فما أطلقوا النار عليه واستشهد مباشرة و نحنا أطفال صغار حي الجيش يلاحقنا حوالي ستة أشهر بينما أنه ددان هرب خارج سوريا أكثر شيء بيذكرنا لما دخل الجيش الحي اختار من خمس عمارات متلاصقة جنب بعض وبنفس الحين اختار حوالي 5 6 75 شاب وفي بيان خالص يعني أسقف طفل أميركا حوالي عشر سنين وفي طفل عمره 12 سنة مع أبوهم ضمن الخمسة وسبعين شكرا اعتقلوا هون بعدين في مدرسة قريبة من ناس مدرسة المرأة العربية فالجدار المدرسة مقابل تماما العمارة فإحنا من خلال نافذة من خلال الشرف قدرنا نشوف صفوفهم لرجال وبلش إطلاق النار عليهم استمرت ما كنا حوالي ربع ساعة لحتى عليه صاروخ لهذا الخمسة وسبعين غومي على الأرض أه طبعا كانت زوجاتهم هارتونو وأطفالهن كلها تمنع شبابيك بيشوفوا من أن العمارات عم يشوفوا بلادنا كيف عمالين تندبوا إحنا
ولما سألت أنا بس أكيد عنده شيء ضروري ما هي يملكان يلحق خلونا بالنسبة لي الله
شو بدي أنا أعمل بمعلومة جديدة إذا ما بقدر والسلام الناس هم تو وبحياتهم واللي أسبك إن الناس تشجعت ولاءات الموقع مفيد هو رأي الزوار لما رأوا على الموقع أول معطلة نحنا أطلعك اثنين بس من شهرين وهلا عندنا بل بين المشتركين والفيس بوك والتويتر أكثر من سبعة آلاف شخص مشتركين معنا
أه هذا ال ال أه الإذن تعاملهم في جمعية الجنوب ضمن فعاليات مبادرة النيل استعدي يا اللي هي مبادرة ابنى راح اليوم مايك نظامنا إنه نلعب شوي مع الأطفال هون في الجمعية بعدها رحنا نقله مع الجامع إن شاء الله ونبدأ يكفل فيهم لا قل لي بالله في الجامعة لمدة يوم
ولو حصل الثاني مصائد شهبور مش أشهد أنت باسم وأشاد لكم يساعد برضه يعول فكل عدت مايصيبش النفس دباح لازم سرق هنا بالذبح
ولوح به
وليد فارس
وليس في السلك العسكري لتربويين أستاذة الرياضة وكان وأساتذة موسيقى بن بين وزارة التربية بهالوقت كان بلش يوضع كمان أغاني الأطفال أه موضوع والتوجيه والتثقيف الوطني الإجتماعي البيئي التربوي ال ال أه الوطني بكل المواضيع اللي بتعمله الحياة الاجتماعية كان يعالجوا بمعرض بحس أنا الانتظام بعمله اللي كان موضوع أخوي فليش بيان لأنه نسبة 37 بالمائة كانت للأه أناشيد عسكرية بينها 41 بالمائة كانت التربويين وال الأطفال والتوجه كتب كانوا تربوية وطنيين اجتماعيين فيين بمجال منسية ما كانوا فقط عسكرية و محصورين بالإطار عسكري حتى دينيين كمان كانوا متوجهين باي عندهن سكاتشات وض أه أوبريتات دينية لا الديانة المسيحية والديانة الإسلامية وجه فيها بيوفر تتعاقب النزاع لبنانية
ومش بس الترجمة من المحققين وول ستريت جورنال ترجموها لأنهم كانوا عايزين يعملوا مقابلة معايا وجم سألوني عنه نيويورك تايمز تدمرها بعض الجرائد المحلية هنا الترجمة لكن ترجمات وول ستريت جورنال هيك كانت أكثر
ومش مش فقط هذا كان أيامها كارلا دل بونتي كانت المدعي العام الاتحادين لما صار ها الكلام ده شفت هي بنفس عشم تتحقق منه وفتحت ملف وبعدين كثفت مصر طبعا وقبل كل المسؤولين وقبلت المدعى العام هناك و و وأقرت القضية كلها وتبعد كل التحقيقات اللحظة وبعدين يعني أنا قبلتها وأعادت معايا حوالي أربع ساعات هي ومون بأنه كان رئيس المخابرات ويعني كان أسلوبكم طيبة وكان كله في احترام وحتى سنة كنت كلها أسئلة يعني تدل على أنها بالتأكيد إننا مع مليش علاقة بيد وبعدين بعد عدة سنوات الجريدة جريدة الولاية هنا كانت هي بتزور المنطقة هنا مثلا كنت مترجما فعلوها في الجرائد وكنت وكتب في الجرائد يعني أنت لا حق يأتي في موضوع يوسف هذا الموضوع يجب أن يقتدي أحد إنه مراجعة كمان وأدى ظلينا وثلاثين يوم علاقة في الموضوع وقلل من خلي شو عن ثلاثين يوم تجتمع النبي يوسف ماذا لل مرة الواحدة التي وخرجنا منها التعبير اللي هي قالت بالطلياني إن إحنا لم نجد أي علاقة بن يوسف ووفاء موضوع اليمن التقوى بتاتا بتاتا وبتاتا كررتها 3 مرات بشيء اسمه إرهاب
ومشر عة تضرب توجه جيشا وزارة ما البوخاري عرضنا خارج الديار
وما بدنا ننسى بعد تعطل عمل مشروع أعراب فكنت واقتراحات وعدم تنظيف الغابرة مساحات ويدفع بالبيئة لكان عبيات للتعاون لير حتى بدنا نحكي هون عن العلاقات والمرجعية لمعنى أينعم حيطان ما عانى من البرودة من دون عندكم إنتو بطلقة كل مخاطرها
وما عنده خبراء النوم ما يستجيب لكل شيء عم يسمع ما يسد كلنا نسمع بالإعلام فنحنا منعهم مشان إعلام أه ش يعني نظرية الإفك سياري نزار التأثير الإعلامي أه هي شو بتقول نظريات وتشترك سيرينا بس بشكل مبسط جدا جدا يعني لحتى يستوعب ويحبه
ومازلتم كبير وحتى الآن
أه هيدي لنقل سوى معقول ما تأتي بعدما تحدثت بالتأكيد
ومع السلطة عندهم ولكن نحن الدعوي عنان الزراعية
ومع ما بعد اليوم التالي نطلع على نظام يعيشان مع العجز العالم تندرج على منح دعجم عمدا
ومن الواضح من بداية الثورة أخ أيمن كيف تساؤل كثير مهم لماذا الثور أنا أعتقد أن الثورة هي تعبير صارخ عن انسداد أفق على مستوى وطني تحكم آليات الاستبداد والفساد التاريخية التي تمكن منها هذا النظام وبالتالي هذه الثورة هي ثورة ليس الانتقال ليس الهدف منها الانتقال من حاكم إلى آخر والانتقال من سجن إلى سجن تماما نتكلم بالسمة الوطنية على تحديد من بداية الثورة طرحت شعارات تتعلق في بناء الدولة الوطنية الديمقراطية وبالتالي هذا الانتقال هذه الثورة عندما وضعت أنان أمام ع أما نصاب أعينها أولا إسقاط النظام هو الشرط اللازم والغير كافي من أجل بناء الدولة الوطنية الديمقراطية وبالتالي هدف هذه الثورة أننا انتقلوا من فضاءات الاستبداد وفضاءات الفساد
ومن بين الجبال والذرة الصفراء
ومن خلال هذا البرنامج هذا اللقاء وذكر ال الأستاذ نوري المالكي رئيس وزراء العراق وأقول له أنت تعرف تماما وهذا فعلا بشار الأسد في العراق والشعب العراقي وأجهزتك الأمنية تعرف تماما مدى الضرر والقتل وآلاف العراقيين الذين قتلوا كانوا ب يد بشار الأسد والسيد رئيس الحكومة العراق وأجهزته الأمنية وأكثرية الساسة العراقيين المطلعين يدركون هذا الأمر تماما وهناك واثق عندهم فأنا لدي أنا شخصيا عتب كبير على ال دولة رئيس الوزراء إنه على هذا الموقف متناقض مع حقيقة الأشياء يعني يعني إذا وجه التناقض هو يعرف تماما يعرف تماما ماذا فعل بشار الأسد به هو وبكل للعراق وأهواؤه الأخوة الشيعة بشكل خاص
ومنحت بعد دراسة لناس مشاركون ثان أو طباعة
ومواطنه يا رياضة عالية من درعا ثورة ناديني للحرية
ونشرت للحدث للحديد نشر وصعب شنت ومش مش سائلين متواصل وتركمانستان
وناشد مبادرة تنعم مبادرة إنما في مكان نقل لبنان وخاصة بس لسه طبعا الهدف الأساسيين بس إنه مع الوقت مع ظروف البلد قيمتها لكن لبنان نحنا بهذه المنطقة عايشين واحد المخل فخري أبو رائد قمح
وناشدت بفتح لو سمحت ممكن تروح وبدي منك شغلة وتابع جهته
أه لا أنا بدي أحكي لوميا أمجد ل لحد للحلقة تجربها الخلطة وأكيد بسن رأيهم لأنه عن جد بكثير قريبه وأنا بنصحهم فيه الشباب هلا حددوها
ونفت إنه فيه جمعية ساعته المسؤولية كنيسة وعدهم بها الشيء ويسود مرسوم اللي عم بيعملوه
ونفى هنا حق يحاول يحل من خلال الروحي أحب أركز على النقطة المهمة دمشق وحلب حاول النظام منذ بداية الثورة الحفاظ على سلمية على على على تحييد حلب ودمشق ليه لإبقاء شكل الدولة إحنا عندنا فيه مشكلة عندما نجعل الطرف الدولي بأن السلطة التي تحتكر استخدام القوة في البلد فع ال نظام ليس هو الذي يستخدم الليسه المحبين عند الجيش الحر عند الكتائب كتائب الثوار ولكن يريد الحفاظ على شكل الدولي من خلال إبقاء حلب صامتون قيل إنه خلال لقاء إبقاء دمشق صامدة لكن مع تغلغل الثورة فيد في دمشق وفي حلب بشكل كبير جدا وتوافق جدا مع مع مع الحدث الكبير في التفجير الأمني في في دمشق وأيضا سقوط المعابر أدى إلى تهلهل الدولة بشكل كبير والآن نعتقد نحن نشهد عملية تنازل الدولي ما بينا النظام القائم وما بين ما بين الكتائب ومعنى الجيش السوري الحر جيشك لكن الشكل الشكل العسكري ولكن هو عبارة عن المدنيين أو الثوار ونحن لا نعتقد إنه بشار الأسد نفسه قال إذا كان يكون الفضاء فنحن نملك الأرض وهذا وهذا الآن يقولون نحافظ على الأرض لأنه لا سلطة السلطة السياسية مرهون بقدرة بقدرتك على على السيطرة على الأرض فعندما تذهب سيطلب ذهبت ذهبت السلطة السياسية
وقال نور يعني
وسمع منها بهالطريقة ولا
وسمعت وكثير خرافة المسكينة قلب الدلتا كثير تعذبت
وتابع أن توجه أكثر للناس لأنه هلا بيصير هنحكي أكثر كمان بوجودها المحيط الطبيعي حواليهم أخبار مصر هيرم لو فى بلفت نظر أكثر نغتنمها الفرج باكماله خبر أكثر عانوا ولنقل في كثير جماليته في كثير أشياء مهمة موجودة بها المحي للعنف نحنا نتعرف عليها أكثر عثماني في أكثر اليوم دخلت بالحقيقة بطعنات عدد من الأسرى الموجودين بلبنان هني المستميت عن اسم لبنان أزهار مستمتع السبل اثنين اللي هي ذخيرة الاثنين اليمن البلدان اللي بتشبه لبنة بهذا المعنى الثقافي مائة وخمسين نوع من آثارنا اسم لبنان من خلال مستشري هيدا كمان اللي كثير مهم بالموضوع وها ينعرف لاثنين من خلالها الأزهار بكل العالم لا أن التسوية العلميين هي بالتغطية على كل اللغات لالناغف اللي بيشتغلوا بها المجال متعددة اللغات وبيعرفوا الإخوان العلمي واللي هم فمع ثم نحن منقول أرز لبنان بس بالحقيقة أرز لبنان هي التثبت العلمي فدرس ليباني هيك يعرف عالمية مش غافل عن والأرز بمن بأربعة من الإشارتين فمثلا أوبريتا ليبانو كيكة كمان ما سمي على اسم لبنان أكانت لايمن للبنوك كونه فبينما أريهم بالعالم بيعرف إنه السقف الثاني من الإسلام عائد إلى لبنان إذا بيعرف لبنان أو ما بيعرفوا جزائري عانوا الولاء هايدي بريفيير لكنه تخلى عن تلحش فيه لأنه يعرف أنك
وطبعا بالحرب باتنة وإن كان أغلب أغلب شغلنا من غرفة كل نقطة شغل الإبنة وأغلب سكان أنا التطريز ممكن بعد عام واحد خف شوية الشغل لأنه شغلك أنت يعني كان وفجأة الحمد الله أبسال واحد ببداية بيزعل كثير لما لاقيت فداء التأمل معارض و الناس بتلاقي إشي حلو كتير وأما باتشان أشتغل ولا إشي بس حسيت من جواها إنه بدي أسأل زاهدي عملات الصحافة تكتب عنها آية إشي حلو فرجعت تكمل بدت بس ساعة إما رسم على حدود ف سرت أعمل للفلاحة برضه إنه إنجلترا
وتهدف هذه بيرتمي أثرها العصر ريحان هذا ال ال فسقط فلسطيني طالبنا عليهما
وتجاهل قيام العمال يعني كان المخليين أن يخرج من صلاح
وتكاليف أكيد باهظة بس أنا أنا رأيي إنه يعني هاي التكاليف يعني س ال المردود تبعها كان عالي جدا أل أه يعني أنا هلا عندي حمد الله كيشن مثلا يعني هيدي كيشان عالي وعندي خبرة كمان اكتسب خبرة عن طريقها فأظن إنه حتى لو كان تكاليف باهظة هي مستاهله وأظن يعني أظن إنه اللي الكل دفعت مرحلي على الفاضي يعني
أه لا نعرض كل الحادثة اللي صارت خلال عامين كنا لا نعرف كدا لكن بس قبل ذلك أنا
وتمثل هذا شيء ضروري لكل إنسان أن يتقبل نفسهم مثلما هي بتقبل الآخر فى اليوم لما نحكي عن حال ورشة العمل وكأنه بطل مختلف الناس
وتقود شركة يحبان عن موقع مجان حسب مواصفات الشخص بداخلنا إياها أو وأهم من هيك كان بارما إزاء حالة الحنين اللي شخص بحاجة دائما
وتقول ما علموه سواء كانت لصالحه أو لغيره والله إلى وعجلت ولو وجدت خيرا عند حافظ الأسد بكلمة واحدة أخشى من الله أن أنكرها ولا أستطيع أن ألقى الله تعالى وأحمل حافظ هذا الشيء يعني أعلم أنه غير غير دقيقة وغير فذهب ودخل في سجن كفر كفر سوسة وقال الإخوة الذين خرجوا تضمن النوافذ في الأردن في الطابق الأرضي لا وجدنا شخصا مثل أمين يجعل ما الذي جعل أمين يجا إلى هنا نقل الشخص من الإخوان اسمه فؤاد اسمه كان عضو مجلس الشورى كان مسجون قال لي ما الذي جاء في لأمين يدل إلى داخل السجن في الباحة ثم بعد ذلك عرفنا فعلا أنه أمينة جدا فخرج حوالي 480 شخص قناص من مدن كلها ثم تدخل رجال الأمن الذين كان هو هذه المبادرة وأوقفوها وأوقفوا إخراج الناس من درعا ومن مدينة إدلب أيضا وبعض الإخوة من حماة أوقفوها أيضا وضع واستأنفوا شن الحرب
وتصف سامينا الناشر الشارع بأنها وضخم
وتسلمت مراقب عام كان هو في بيروت والسعدان يعني بالذهاب إلى سوريا وأن يتوسط فيه لأن زوجته كان وزير بإسم الحزب الشيوعي أو كذا إلى آخره الآخر قال قلت لا بأس الذهب قال وصديقة مصطفى طلاس أنا ممكن يدخلوا بمكن حل مشكلتنا لا تجلس بدون عملهم في بيروت تم في نفسك تحكم عن الثكنة إرهاب وكنت كلما دخلت سوريا السمرا كنت أذهب إليه إلى منزله سجنهم ثلاثة أيام ثم أفرج ثم أفرجوا عنهم أمين يكن جاءنا رجل مهتم نواب في عنده وهي لتربية الخيل عنده قرض حول حلاب وكذا وكان رجل فحل من فحول الجمع كان كان صادق الشجاع ووقف صريح يعني كان ما عنده الحقد
وتوقعت يعني بهالطريقة إحنا من أول يوم وقت نزلنا الطريق وزعنا ألف طفل باير من ال 10 آلاف كانوا رايحين بعد عشر دقايق كلهن وألفيس بوبي جلسنا لل 5 3 1 يلحقونه بيعرف كل شيء عم نعمله بمثل مسألتى إيش يطرح مثلا أنه بالمستقبل هنعمل غير مبادرات عن غير مواضيع اجتماعية كلمة الحل نحنا بطريقتنا
ووفق أيش ما كان كان كان أيمن شربجي
ووجد أنه تم وهم أصدقائي عند المبارك صرنا نطلب للإمام لينزل و وأه وبعدين جواد أه كان في شبيها بالنظام أه ع موجودين بالمزة ومنعوا الاقتراب من ال الخطيب الكل صاح الله أكبر كلما مثل ما في المسجد حاولوا أن نغلق الأبواب علينا مصطفى أذكر كلمة للإمام أو الخطيب يدعون أنه نرجع الصلة حرام تتركوا ترك الصلاة هي يا كذا يا كذا طبعا ما حدا استجاب له وطلعنا الساحة وصارت الهتافات بالساحة الله سوريا حرية وبس بالروح بالدم نفديك يا شهيد
ووصلت الذخيرة إلى النهاية والمعارضة أول من يلتزم بخطة كوفي عنان وأعلن الجيش الحر وقف إطلاق النار منذ اليوم الأول ما لم يلتزم ب بخطة كوفي عنان ولا في بند من بنود بنودها وأول البنود هو وقف القتل هو النظام السوري لم يسحب الآليات محيط المدن ولا محيط الأحياء السورية هو الذي لا يلتزم بموعد هو الذي يملك الآليات الثقيلة والجيش المزدوج الذي وظفه مدة أربعين عاما لهم لقمع أي ثورة شعبية النظام السوري بنية فيه مؤسسة واحدة متقدمة جدا هي المؤسسة الأمنية والعسكرية والعسكرية ضد الشعب السوري وليس للجولان وتحرير الجولان
ويشير طرح الجزيرة
أه للأسف أنا بالنسبة لي للمعارضة السورية ياللي أوقات بيكون رمزها أه المجلس الوطني السوري فشلت في بناء إجماع على أه بين أطياف المعارضة فلذلك أنا برأيي تبعية المجلس الوطني السوري المفروض تتبدل بمعارضة مستقلة بمعزل عن مصالح أخرى تدعي تدعي إنه هي عم بتدافع عن الديمقراطية بسوريا ولكن هي عندها مصالح ما قال على أبدا بالشعب السوري ولا بحياتها أصلا اهتمت بالشعب السوري على مدى عقود ما هي دي فرصة لبعض الدول خارجية تتدخل بطريقة غير مقبولة بس بنفس الوقت أنا ما بيستخدم هيدا الشيء كعذر للقتل اللي عم بيصير بسوريا أو السماح بالنظام السوري الدكتاتور الليبي على مدى عقود كان عم بيشتغل بالنسبة لي الشعب السوري والثروات السورية بنفس الوقت ف فيه طريقة إنه ندعم معارضة ومستقلة غير محكومة بمصالح غير سورية
ويعمل الجدد الفترات القديم لأنه حتى أي إدانة الناس تذكر القديم يا اللي ما يؤدي مالي جديد
ويحمل تماما مش رح أظل في الفريق أناس لا يطمح أكبر إنه خلاص أنا بأعمل معرض خاص إيلينا أه الناس بتشوف شو والفداء لا يكفي المارد لإيلي يعني قبل ما أطلع فيما أراد زي ما الناس بتكون عم لمارادونا عام أجملتها بحبات للناس الشعبية كما نجا من الخيام السرايا كانا في مكان واحد تفنيهم أناشيد وطنية أه حتى تكون لوحات وكل برويز كلنا التطريز كنت بأرسم عن الثلاث كمان خمد فلسطين ومفتاح ليه ي سمى إنزيم يسمى مناجم الفحم كي لا يتهم بالسلطة أنا من بدأت تنسحب المعرض ييجي ناس للتسجيل ثم إن صحت خلط طالما أنا كنت بالخام وعلاقات الناس ال الأطفال إن الشباب للظهر وما شاء الله يعني مبدعا شغل كثير حلو تشجعت أكثر أنا هأعمل مارا وحامل شيء خاص لفداء بس الحمد لله يعني دائما بيشارك بعمل بمعرض لحد هلا ليسبس تمنى أن يكون طموحهم أن يعمل مارد كبير
ويمكن الإنسان العربي بيكون عادة إطلاقه فإن فيما تتواصل تينيت مع الآخر رجال شهرين كان من بالتواصل مع الآخر
ويندر وقوع قتال
وينص اتفاق الأجر عند الله
ويستمر ولا التكلفة من الاحتلال مياه الأمن
خالد هون لدى ديك تشيني ولا شيء غير ذلك سيساعد عليكي
خارطة طريق إطلاقا مع نظام بشار الأسد أبدا إنه أي أي خطة أي بي أي أي موضوع يتفق عليه دوليا يماطل ويسوف ومستحيل مستحيل نفذ هكذا أنظمة مستحيل أنت تنفذ ترحل عن الكرسي بدون بدون بدون القوة إطلاقا الشعب السوري إذا سمحت الشعب السوري مدرك هذا الأمر وإمكانيات كبيرة معليش يعني ما حد عم بيدعم بنظرنا بس إمكانيات الشعب السوري كبير والإرادة إرادة الثبات التضحية شعبنا شعب شعب عمره آلاف السنين
خاصة خلال الفترة الانتخابية وتساءل أهون وسائل اتصالات اجتماعي بتساعدنا إحنا أكثر سواء كعرب أميركيين أو أميركيين عامة عشان ستتواصل بحطوا آراءهم مع بعض الناس بيفكروا مع بعض كل واحد عنده رأي بيحطوا اجتماعيا كل الناس بتشوفها كل الناس بتتكلم عنها بس كان عندي حاجة حبيت أضيفها لسؤالك السابق هل إحنا المشكل اقتصادي اللي فيها إحنا اليوم تراجع بوش طبعا بس ما في هون ما فيه أمن ما بينفعنا أي حجر واحد يبكي على الماضي بس بصراحة قبل أربع سنين من ناس انتخبوا باراك أوباما كان عندهم توقعات أمر غير واقعي نهائيا زي ما الإخوة من شان جاب شوية أوباما مرشح مش هيجي خلال أربع سنين ويصلح كل حاجة فضاء زي ما بيقولوا رحلة المليون تبدأ خطوة واحدة حتى لو إحنا البطالة تغيرت من هون ومني يعني أكثر اثنين في المائة أحسن من غير حاجة
خلافات هذه بين حماس وفتح تتسلح لأنه يعني من خالد مشعل كولن أه إيهود بارك نعسان انسيسو قتل الأطفال الصغار يعني والمصطنعة
أه للأسف هنالك خلل في مخرجات التعليم بشكل عام من التعليم الهندسي
خليل يأخذوه ويبنوا عليه وأنا على البحث في تعطيل الإصلاح
خليل زاد كبر كشخصية رئيسية به معي ما إما إما هي ربة المنزل هاز هي تفجر سنة 2002 نتيجة اعتداءات المستوطنين عربيتهم أو وتحملت مسؤوليتي لا تنتهك روايات لهلا هلا مش اللي عندهم الزواج فعندها أحفاد مزاعم بتلقيه الرسالة لأولادها لأحفادها لهذا بيتر حمضا أدين فيها لأن بالنسبة إلى بيتها مش بس فيتر أن العوتبي تبحث وضع المنطقة كلياتها
خليل
خلينا ننسحب شواهد تاريخية ماذا اللي حصل فيها في الفترة طافت وأنا لا أعرف مسؤولية النظام من اللي حصل في صار شقاق طائفي صار في تهجم من أطراف معينة محسوبة على النظام على الحكومة على فئات رئيسية من المجتمع هذا التوقع هذا الشقاق الطائفي أدى إلى حرائق في مقرات انتخابية أدى إلى محققي إلى اجتماع لمؤل إقتيال أحد النواب أدى إلى مشاجرات أدى إلى صدامات أدى إلى تصريحات كبيرة اليوم الوحدة الوطنية تعرضت بسبب بس بس بسبب بمسؤول أهمية الحكومة التي أرادت من خلال تفتيت الوحدة الوطنية تحقيق نوع من السيطرة على هذا المجتمع وهذا كلام خطأ وأيضا من خلال أطراف استجابت لهذه لهذه
خميس الجاي عرسه الدياك اعتبارا من اليوم الفضيلة على كوبا حوالي وشوف شو لازم بسلبية
خروج
خريطة كمن سكانا من تراثنا أنت في البرد على فرش أنا من طرف من طرف عشان خلص يعني نفس الحجة العرس الفلسطيني كنتوا هلا أنا الساعون 9 يعني بيشتغل ساعة واتساع ويرسم على المائة من الله خلصت فاتك عندها ستنهال يعني لما بدي أعمل التطريز كنت أنا عندما مر على الأرض إن خزان طلع من خزان كل بليز ها الحين أخذ منها الخراز
خسر
خطة كوفي أنان إذا إذا كان هناك تحليل بأن هذه الخطة فشلت ستكون هناك ضغوط جديدة في نهاية الأمر حتى من بين ال المحللين الأمريكيين مثل الجبن بريجنسكي مستشار كارتر السابق الذين يعارضون التدخل العسكري بشكل دائم تقريبا في الشرق الأوسط إذا هناك بعض الانفتاح لفكرة التأييد دور تركي عربي في التدخل تدخل عسكري معين على الأقل في في في سوريا فهنا فهذا هذا الاحتمال وارد و وربما يكون له دعما بلبنان كثير من الأوساط ولكن هناك تخوفات كبيرة التخوف الأول ومن العامل الروسي أه م أه إذا كان هناك تدخل الناتو في قضية تهم روسية على الأقل مبدئيا في فترة تعرف فيها الولايات المتحدة علاقة جديدة مع روسيا أعتقد أن هناك أبعاد هائلة أكبر من سوريا
يؤكد القطعة الثانية إلى الثلاثينيات لما نعمل نظام غذائي أو الروحاني الرياضي فالجسم حيتغير بتسلية حيدان البرج الثامنة ليلا كسب قلوب خلينا نخلص من الثلث نهائيا بكم في الذات إحنا كنا نعرف أنه بالقرب من زعماء عن تدابير بدنا مارع بهايدي الطريقة كل يوم بعد مدة بعث رديئة للاكسبو التدخل علي خليني عندنا من جوابك خلط منك الإسلامي
أه ما بيقدر عارف الشيء يعني بأي ثقة ولكن يعني من الطبيعي أه يا اللي عم بتابع الأمور بيشوف إنه ما فيه شهية دولية ما في أفتيت للحرب على سوريا في حديث كثير في تهديد وإلى آخره بس ما فيه شهية طبعا أه مفروض هذا الشيء يكون أه أه غير مقبول لأنه ينتج عنه عدد أعداد قتلى وأكثر من من شهادة هلا بكثير بالنسبة إلى المقارنة مع ليبيا قبل تدخل الناتو كان فيه 1800 وألفين أه تقريبا قتيل بعد تدخل صار عدد القتلى يفوق ال عشرين أو خمسة وعشرين ألف و ولحد هلا ما نعرف العدد الحقيقي فأه أول شيء ما فيه شهية عند أميركا بالوقت الحالي حتى إسرائيل أه متخبطة بالنسبة إلى النظام السوري وبالنسبة تغيير النظام السوري الدول ال أ أو ال ال ال يعني للقوى المهتمة بالتدخل الخارجي أه وبه بالنسبة لتصريحاتها كانت كان المجلس الوطني السوري وقطر يمكن أكثر حتى بالسعودية فى دول اللي ممكن تدخل لحد هلا ما أفرجت أيش هي لعدة أسباب منها إنه ما في ثقة بأنه نظام ال ال الجديد حق يخدم مصالح معينة أو حيكون نظام ممكن يكون فيه عليه سيطرة أو يكون يعني محصول بطريقة ل أه بتتمنى أميركا تحصل الأنظمة أو تاني شيء مسألة الثمن
يا أستاذ محمد المعارضة عندها أسلحة فردية
يا أخت الثلاثة سلسة من مسدس هذا اللي بس من شان الناس اللي داخل السجون بفلان وفلان ونقلوا إلى آخرين نعطيهم شيء نسميه خارجي يعني
يا أخي أنا بعد ما أنا ما بدي بلقاء بري بلقاء تلفزيوني أقسم لك بالله تعالى أننا فوجئنا بها كالناس الآخرين والله لما كنا نعلم عنها إلا سمعنا كما سمعتم نفسه غير مفروض نحن أرسلنا واحد نقتله لماذا يقتل كل واحد من الإخوان المسلمين فرض هذه القيادة مجرمة وأرسلت تقتله وهذا شيء لا أساس له دار الخيال ولا بالحال سيد لما لماذا يريد رفعت أمنية أن يقضي على الشام ولماذا يقتلون 1700 أو الفوسجين في أقل التقديرات بتدمرنا بحث أمر شمل حتى النعاج تذبح بهذا الشكل إذا قتلتم فأحسنوا القتل بجيبوهم بجمعوهم وأنا كاتب تفصيلاتها كلها في في هذا الجزء الرابع في المجلد الرابع من من تاريخ الإخوان لماذا هذا هل سمعت يساعد جوام وقع في العالم هل سمعت الآن على الكوكب بالكرة الأرضية قانون طوارئ يستمد جورجيا 3 أسابيع ضجت أوروبا الحكم العرفي وبيريز يعذب تبع باكستان مع أنه من السياسة الأميركية ماشي في ركابها شهر واحد ما تحمل الحكم العسكري في باكستان ونحن 49 سنة كأننا الإسلام للبشر وكأن أبناء سوريا أبناء الشام التي بارك الله حولها جاء خدمة قال الرسول إذا فسد إذا في السبت إذا فسد الناس فعليكم بالشام يزعه وعجز فالأخ وجهاز علشان خير فيكم حديث يعني ي يحكم ب أبناء الطائفة 80 فيها كما قال محمد معروف كانوا بالجيش الفرنسي ولا ولا وآخذوهم ولا نحاسبهم عندما الطائف لست مسؤول أنا أقول لك في كثير من أبناء الطائفة ينكرون هذا الوضع
يا ستي مصر قوة كبرى الدول العربي إذا بدو يكون في مختبرات أكثر مختبرات ممكن تكون علمية أه أه فيها شيء متقدم في مصر وبالتالي تحدث إذا كان ما عندهمش ال المختبرات الموجودة أه أه بالنسبة للنواحي الإشعاعية بالتالي بيعطونا يعني أه أه خبرتهم بساعدونا في كل هذا الأمر هذا الموضوع ودائما وأبدا نحن نلجأ إلى مصر من أجل مساعدتنا في كثير من القضايا التي يحصل فيها لبس لديه
يا سيادة الرئيس المسألة هذه شوف لوجهة من الناس في كل المحافظات كل مين اللي عم يقتل مين كذا هل في درعا في ناس بيعرفوا في بانياس الناس بيعرفوا مين هو أسماء هؤلاء يعاقبون عل إن مش كواحد من القتلة لقتل الأطفال الشلة أظافر الأطفال لإليسا والمجازر وبعيد الانتخابات الناس الحبوب ينتخبوك مرة إذا تساوي طبعا بعد وقت الحية عليش جاوبني جاوبني بالحرف الواحد والله العظيم هكذا جافا الآن عقيد لشتورة عندما عراقي أنا عنها خيب عاقبت أنا أه أه عاطف نجيب ابن خالته عاطف نجيب اللي أنا أظافر الأطفال كعملة لأب قلع أظافر الأطفال عقدته وعزلته عن منصبه ابن عمي في أه لا دي جميل أسد كان في منصب ماذا يعني حاول ذكر اللي مهم كان في مصر صار له عشر سنين كمان عزلته عن منصبه أه وبيت ببانياس وقت تحركت بانياس أه فيجوز بنت خالتي موجود في بانياس فأيضا عزلته والله الأمر بعدنا عزلته تصل خالته وخاله كبيرة عمر كبير هكذا يتكلم معي بكل جدي التصقت خالتي وعمر كبير صار لي شي عشرين سنة ما شفتها فاتصلت وقالت لي خالدة يعني ليش هيك عزلت أه زوج بنت خالتك قلت لا يخالف نحن الآن في أذني في فترة يعني عصيب بس استنى علي بناتنا ترجع الأمور تهدأ الأمور ديك إن برج وعلى نفس المنصة هل والله ما أعرف شو الهدف خالته ولا اتصلت الوالدة وأنت ليش هيك عزلت زوج بنت خالتك تصلة خاصة زعلان فالكل إنه أنا رضيت خالتي حكيت خالته فإنت كمان كلمتين منك يا بنت خالتي بيكون هديل هديل هديت الأمور نقلا تشونج يتكلم عن الإنسان هذا هذا إنسان يتكلم بنت خالته جوز بنت خالته وابن عمي وابن خالي هيك عم يتكلم وبكل جدية وهو يعني هاي كلها المسألة إنه اتصلت خالتي مشاعر الحقد موت
يا سيدي
يابلدي خير من شارون ليش هيك عم بحكي عليه
يالله يالله
يبقى في النهاية نتكلم عن ازدواجية المعايير دكتور لما إحنا نصمت عن ضرب علشان إحنا في م وأنا مع السلطة ونود استجواب مستحق على هذا الضرب ثم نأتي إلى أمر آخر ونقول إنها الضرب غير معقول وغير مبرر عالم احترامي لا يمكن أن نقبل المصداقية من هذا الشخص عندما يقول عندي كلام وأقول أن هذا ويقول أقصد هنا وبعدين وغبش وانتقد تقبل في كلام مرسل جوشوا تقبل كلام مرتين إلى النائب مسلم البراك لما قال إن قوات أردنية بلوبي هنا ولا نقبل فيه هناك عندما يقولون إنك وليس كلام منزل من السماء إنما كلام الأمير هو الذي يريد فهم أن هذا الكلام ولسون ضرورة حدد عبر نصوص دستورية وأول الفقهاء الدستوريين وحكم المحكمة الدستورية أكد أن السلطة التقدير الضرورة
يدكم المشتركة
أه من 90 وكان بشيء كثير بس تخديرهما
يعبر عن حالة فالحديث يفعل منه كثير
يعمل العملية جونو
يعمل حجرات منزل كان الاحتطاب ليس عملية ليست سببا له ثمن استخاره تدخله مسك سلاح والهوان ليست باستخفاف المالية يصلي يعني عمره تسع سنوات
يعمل ما غاية الدين بيروت
يعني شر البلية ما يضحك أولا هي حركة الخاص لحافظ الأسد حين حاول هاي أي محاولة وقال سمعت يعني عن طريق منظمة التحرير الفلسطينية النقال وهدول الزراعة أنا عندي قدرة انطلقت من 77 في شهر أيلول سبتمبر تعد وغادر سوريا أن أصل إلى القصر الجمهوري وأ غريس أه آغنيس مجموعة فيدعي أغرس بنظام بديل بالحرس الخاص بحافظ أسد الله 8 بها كما كما جميع الناس
يعني إذا بدنا نطرحها ب بإختصار وبشكل كثير واقعي خلينا نقول المحور الآخر يعني بيبلش من طهران بمرق بسوريا بنت بفريق 8 آذار بلبنان هو المسؤول الفعلي وهذا ليس اتهاما جزافا بعطيك بعملية اغتيال الرئيس رفيق الحريري التحقيقات الدولية أفضت إلى أربع متهمين نان من حزب الله وحده هو مسؤول عسكري كبير بحزب الله محاولة اغتيال الشيخ بطرس حرب الآثارية لوجدت على مسرح الجريمة تعود إلى شخص أسمه محمود حايك
يعني أكثر الأناشيد اللي كنا ننشدها في المدارس وفي المظاهرات وهيك كانت اتضح أنها من ألحان الأخوين فليخي كنا دائما نسأل منهم الأخوين فليه إحنا نعرف الأخوين رحباني هزمت منهم الأخوين فليفل كان الإجابة فقط كل ما نعرفه عنهما أنهما من لبنان
يعني أنا أتذكر يومها أن صوتنا كان مخنوقا
يعني أنا درست أناشيد وطنية في المدرسة من عندما كنا صغارا بنعرف كل الأناشيد الوطنية بس كنا نعرف الأناشيد وين أه نغني هاونات تحمل دون أن نعرف من كاتب النشييد وما ملحن النشيد أه بتتصور لأنه كان بهديك زمان كنا نعتقد إنه هي مرتبطة بالوطن وكأنها الآن مع الوطن وناس علينا من السماء
يعني أنا لا أنظر لهذا الموضوع من زاوية سياسية شو موقف الروس في سوريا أو غير سوريا أنا أنظر لهذا الموضوع من ناحية مهنية الطبية مخبرية من ناحية فنية فقط أريد أن يكون هناك عندي مساعدة من أجل الوصول إليها هدف اللي هو حل اللغز علاوة على المختبرين اللي حيكون موجودين الفرنسي والسويسري المهم يكون عندي مختبر تال لعل وعسى أن يساعدنا في حل هذا اللغز بدي نحن مش بالدورة قد يكون هناك سموم أخرى ممكن أن يخرج علينا غدا شيء آخر إنه ثم آخر إحنا المهم بالنهاية المختبرات تعطينا نتيجة شو سبب وفاة
أه من ستة شرطة لمتطوعين بس قبل بالتطوع حضر النظام نشرت مؤسسة لملمت منتشرة بالضبط بالطوارئ بأه فاق فأحرى هي إنقاذ أطفال أه حدا مصاب نقله للمستشفى عندي مبادرة يضبطوا لزيادة لإن أنا بحاجة لإرادة ببيتي جيراني وأصحابي بحاجة لإله لأنه نحنا نجاح بحاجة لا دفاع مدني بالمخيم
يعني أنا لا أريد الخوض في الحديث في هذا الأمر ولكن أستطيع أن أقول لكل الشعب الفلسطيني أنا بوعد كل أبناء الشعب في هذا المكان وفي هذه المهمة حتى لو كلفتني حياتي مع معرفتي ال ال ال ال العميقة بخطورة هذه اللجنة وخطورة أتولاها بوعي الشعب الفلسطيني طبقا لل نهاية حتى أصل إلى الحقيقة وإذا ما فشلت سأقول للشعب الفلسطيني أني فشلت وشو أسباب الفشل وإذا نجح إنشاء الله كما نحن كل الشعب الفلسطيني وبشفافية
يعني أنا قابلتهم وبعضهم أه
يعني أنت عايز تقول إن كل أمورك في البنك كان الدقيقة وي وإني ليس سوء إدارتكم للبنك وإنما القرارات الدولية بإغلاق البنك وتصفيته بعيدا عن كم كانت هي السبب في ضياع هذه الأموال سواء للمدعين أو عليك
يعني أنتم مفروض يعني أه ما تقبلوا إنه حتى لو فكرت أحكي متقبل وأنا طبعا لا يمكن
يعني أتكلم كطبيب وأنا ليس بالحزب الديمقراطي ولا تاء التكلم أتكلم كطبيب أنا أظن أنه من المنحى الإنساني من غير المعقول أن يكون هنالك 40 مليون أميركي لا يقدرون على الآتي ياخدوا عناية طبية يومية أه وعناية طبية أه هي لمكافحة الأمراض وللوقائية كمان هدول المجموع الأربعين مليون هو من العامل الإنساني غلط من الشق المادي هالأربعين مليون عم بيروحوا على غرف الطوارئ بس يمرض الإنسان ما بيعد تحت الشجرة بيروح على غرفة الطوارئ بغرفة الطوارئ لأنه ما عنده طبيب وما في ملف لإله إذا كان عندك وجع راس الطبيب المناوب بده يعمل لك أمرأة يوسي تزكان وكل ما هنالك والتكلفة بالألوف من الدولارات وهذه التكلفة ندفعها الآن نحن فإذن هالأربعين مليون اللي بدون وقاية المستهلك الأميركي اليوم في ال 1000 إنشورنس بالتأمين الطبي يدفع والدولة تدفع ذلك ومن ناحية أل شركات التأمين شركات التأمين وقتل دخلوا على الموضوع الطبي وعد العالم بأنه بدل الشهري ل التأمين الصحي سينخفض لأنه نحنا نحنا عملنا ومن جمل وبالتالي مصاغة تعالي ولا الناس يا اللي بوول ستريت تبع كلها شركات التأمين صارت
يعني البيض بعلق بعلق بالقوالب ساعة وبعدين بيعمل بحسب الدرافيل مع الولاد ظلت سنجرب بالخلطات لحتى طلعت دخل تعبنا كثير مقبولة وأضافت لارواء شاويس سيتي
يعني اللي الجهة الدولية اللي ساهمت ب ب بسفك دم الشعب السوري أنا بتقديري غير مقبول غير مقبولة من طرف الشعب السوري وهو ال ال اللاعب الرئيسي بكل ها ال المعادلة هو الأساس هو الأساس الشعب السوري لا يستطيع أحد أن يفرض على الشعب السوري حال وستنتصر الثورة السورية رغما عن إيران وعن كل دول ال المتعاطفة معه
يعني المدرسة
يعني المفروض أن وعاء تعاد المحاكمة لأن أنا ما كان عندي أموال عشان ما بالإخوان ما كان عندي إمكانية البنوك ما يمكن ما يمكن تقبل مني أي شيء أموال مجمدة أصولي موجود منين أنا كان ممكن إن نمو الإخوان وأنا محبوس فينا كمان مش بس أموالي وأصولي وإمكانياتي أنفسهم قلنا ما فيه كيلو متر مربع هنا ما قدرش نطلع منه إذا مو الكل إخوة
يعني المودعين والمساهمين التأزم في البنك لا يزيد حجمه في العالم
أه منطقة عكار بالتحديد في العدد الأكبر من الاحتلال عن بغداد
يعني القانون الفلسطيني على الأرض الفلسطيني هو اللي بيحكم نحنا ما بحكم يعمل القانون الفرنسي ولا الروسي ولا أي قانون في العالم وبالتالي ما بيحق لأي واحد ييجي حقق عندي أو يستجوب أو يأخذ شهادة أو مقابلات متى إلا بموافقة القضاء الفلسطيني اللي موجود وحسب القانون الفلسطيني
يعني القضية من 2001 كان المقصود منها هو توريط الإخوان المسلمين في موضوع الإرهاب وعمل ضربة دولية للإخوة
يعني بالموبايل السوشيال ميديا النيوميديا بكل كل طرق الإعلام تلفزيون رسائل إعلامية تجن منكم أميركا الرسالة الإعلامية قد تحوي رسالة كمساج مبطنة أه اللي بهدف أه منتج الرسالة بده يوصلها للناس سواء عن طريق الإعلان أو عن طريق الإعلام فنحنا بدنا نوع الطفل أو الطالب اللي هو الاستخبارت تصغير كونهم صغير
يعني بثلاثين بأنه باع حق خسرنا 30 كيلو بالأربعين بأحب خسرنا 400 كالذي حتى اليابان دلوقتي عملوا كثير وقت عندما عملوا على لبنان 5 د أي عنف ضد أي ربع ساعة يوميا حيخسر وازن حيث ركلة
يعني بيقول لك بكل صراحة بعد اغتيال اللواء الحسن لم نجلس على طاولة وأن ونقوم بعملية حسابية لنرى ما هو ممكن ما هو غير ممكن كان لابد من إطلاق صرخة صرخة مدوية لنقول الفريق الآخر كفى اغتيالا كفى إجراما منك لماذا لا يعدون الحياة السياسية كما هي بطبيعتها عندهم كل المجالات مفتوحة عنده إمكانيات كبيرة عند الأحزاب عندهم تنظيمات لماذا يأخذون حياة سياسية لماذا يقوم بالاغتيالات
يعني عادة الديمقراطي الذي طالب فيها لسوريا لا يجب أن تطبق أولا في صفوف المعارضة ولكن إتهام أه أه أطراف المعارضة بأنها غير وطنية وأيضا وأيضا يعني الإتيان ببعض الدول العربية أنها تساعد وتتحول هذه المساعدة إلى تهما يعني من يريد أن يساعد سوريا
يعني عم بنفس الوقت لها السبب تقدر تستفيد منها لا تحصل على أكسب ملك الشيك على أعتاب الصمود بالبداية لأنه المالديف ناندر معها القتها أبتعد عنه كل شيء حتى لمقولات تولد هلا ما عم نشوف كيف هود أو من كل شيء لكن للأشخاص اللي عم بنقول بالبيئة
يعني فعلا مثلما أن ترحب المحاور اللي حكى فيها محاور كثير مهمة إن كان أه م أه أل محور الكتاب فؤاد حداد كان قاضي لبناني إن كان الأستاذ جوزيف أبو ظاهر ويمكن جامعة سيدة اللويزة يعني أربع محاور خدمة أه ساخنة ملتهبة بالثقافة والفكر والمواقف وبتعرف مآبها الزمان ذكرت الموقف شغل كثير كبير أه أنا من المعجبين بها فؤاد حداد طبعا مانغاي فتية بفكر وأدبه بعرف إنه أه إب يقرب الماغوط أه بيضربوا بعض به بتقاطع أه بتقاطع أنا معهم حتى لفت نظري أن العارمين أه إللي أطلقة بأفكار وكتابات وقلبه مقالات ولقاء مع جبران أخذ إلى ما راح خليه جبران بموضوع الحجاب جبران خليل جبران أجراس الثورة وأعرف الحرية لكي كمان اللي راح ينزل أه بحاكمي ل أه نفس حوله التذبذب بظاهر عن فؤاد حداد وعن أه القضية اللبنانية فأنا كمان بكتابك الثورة حتى النصرة العدالة الإنسانية والعدالة الاجتماعية وال وال الكيان الوطني
يعني غور إنسان متواضع يعني كل يعني بالتشدد ويب التأييد حتى يعني ببساطة نقل جريحة إنسان أن حال السيدان تضمنت أطفال السعيدة ويسمح لي حال أقنع هذا الإنسان عندهم إثباتات إثباتات من القرآن ومن الأحدث المسمى بينهم حتى الآن
يعني هذا كان واضحا العبارة واضحة أعلى المناصب لا يمكن أن يكون الوزير أعلى المناصب أعلى المناصب واضح أنه في الدولة في جمهورية دولة جمهورية لابد أن يكون على المناصب رئيس الجمهورية وكما ذكر ضيوفك يعني عندما زوكر فارس الخوري فارس الخوري لم يكن فقط رئيسا للوزراء ولم يكن فقط رئيس مجلس النواب وإنما كان صديقا حميما للدكتور مصطفى السباعي وكان صديقا حميما للدكتور مصطفى الزرقا و ل مؤسسي حركة الإخوان المسلمين في سوريا هذه الصداقة هذه الحميمية كان رجلا نظيفا متألقا في تاريخ هذا الوطن الذي قدم فارس الخوري هو نظافة أو وتألقه وعقله هو إمكاناته لم يتقدم على أساس طائفي الشيخ بهجت البيطار عممه بعمامته في لحظة من اللحظات إذن نحن يجب علينا أن نعيد الأمر إلى نصابه عندما تحتل والكفاءة المعيار الأول في تحمل المسؤوليات سوف يجد كل إنسان الموقع الذي يستحقه فيتقدم إليه
شو فيها دخلك مرة مفتعل يعني كثير من خبايا شوفية وبعدين في تلك المرحلة
أه ربما كانت متفقة ولكن كان هناك سيطرة على الأرض ولذلك سلطة مركزية تقرن ليس هنا هذا غير موجود سوريا ثانيا هناك على الأقل تقديرات فنحن لا نعرف مدى ذلك ولكن على كل من ليس فقط على المستوى المستوى الأمريكي ولكن دوليا أه أل أل أه أه في في سوريا هناك انقسام شعبي لا نعرف من يؤيد الحكومة الحكومة أه أه التأييد الشعبي للأسد هل ذلك فقط خوف أو أن هناك أه بقرار حكومة قطاعات هامة من منا لا نعرف النسبة ربما لذلك هناك تخوفات ب ليس فقط من من ما يفعله الأسد وما يفعله الجيش السوري وإنما أيضا أن هناك قطاعات هامة من الشعب السوري تعارض المعارضة أن هناك خلاف لإنقسام داخلي هذه التخوفات مهمة وتضعف من من أه من موقف موقف ال أه المعارضة
يعني هذه الزيارة يجب الحقيقة اليوم بعد ما نحنا كنا وإهانة سابقة بالصين مع الجمهوريين سنين لحتى نقدر نساعده ونساعده وزارة الإعلام تلفزيون وإذاعة ووكالة لحتى يصير فيه تبادل التقنية أه تندرج الزيارة إحنا ما ننسى إنه سابقا وقعنا اتفاقية مع فرصة أه وبالحقيقة والدواء عانى بالاتفاقية مع الرئيس وبرعاية الرئيس والونغو الرئيس مائة ببيريز في تشرين الأول وهلا ومن أسبوعين إجت الوزيرة الفرنسية تلفزيون لبنان وكمان وأنا في حق برزمة الاتفاقية وعم بيصير فيه مثل نوع من تنفيذها بشكل قوي وسريع أحد تلفزيون لبنان برامج منا فاصلة كاف وهل الوزير الصيني جاء لبنان كمان تنفيذ الاتفاقية ياللي كنا وقعناها بكانون الأول يعني الاتفاقيات اللي وقعناها إن كان مع الصين أو مع فرنسا عم تستفز اليوم على الأرض هلا إن شاء الله نحن نحن وإياه قريبا جدا اتفاقية مع الببسي وكمان ها الاتفاقية هيك ما نتأمل إنه تقفز بأسعار العامل الزمني أنا برأيي أه اليوم بكرة بعد بكرة بالنسبة لل أه تلفزيون فاصلا كافر نحن بلشنا كنا وصلنا أسبوع أه صار فيه من ضمن برامج تلفزيون لبنان صار في فرنسا كانت بالنسبة للصين عمن بلش هلا يعني آمل أنه خلال أسبوعين ثلاثة أي بلش بلش مشوش يعني الصين اليوم بالنسبة إلنا أه في برامج عن الصين نزلت بالإذاعة اللبنانية بتلفزيون لبنان احتفاءا بالوزير الصيني والوفد المرافق
يعني حاولت كثير نظام اللحظات الأولى إشارة حزب طائفي وأه حاول تهريب الماء ثقافي ديني الشرق مناطق مجلس وتجمعت العلويين في تنظيم بشيء اسمه الشبيحة تعرف يعني ما هو الشبيحة ولها تحديدا هوية أه يعني عمليا هو على أظهرنا للناس المنظمين ضمن حزب البعث أو ضمن الجيش الشعبي أو ضمن العمل التطوعي يعني ولكن بال بالمسمى الشعبي الشبيحة فصار جوها الشباب شباب المناطق العلوية جندوا يوم الجمعة لي أه وقورش المتظاهرين تحت مسميات حزبية أو أي إلى آخره
يعني هل استفدنا بالمرحلة الأخيرة أكيد فإن أكثر من ثلاثة أشهر عم تمران مهلا أثر الى بنك الأخير يعني فوق ال ال الوصول بي 2 أيار على خشبة المسرح أكيد فيه كثير جدية بس هلا أه فرد يعني هلا صارت الإفك الحامي وأن تدعم فالكثير من التمارين حتى دفتر فئوية
يعني حلب كان حوالي سبعة آلاف عضو
يعني هن أنا بأعرف المؤسسة هذه مثل تستند للصحفي يتم إصابته أو يتم الاستشهاد ين ال اللي هي يعني إذا لصحفها داشان بعد هيك تم تبني ويقول إنه هذا الصحافة
يعني هون ليه
يعني حينما حدثت المدفعي التي لا نعلم عنها ولم نسمع لإبراهيم اليوسف ولا لا هو ولا لا نعلم عنها لدرجة أننا تبرأنا منها من عملها في النذير وفي الملأ وفي مجلة المجتمع الكويتية كذا إلى آخره فصلا قرار بقتل كل واحد من الإخوان المسلمين واعتدي علينا ونحن أبرياء من ممن 70
يعني كان عنده النشطين في الحق الموسيقي نشاط الأناشيد الوطنية والمدرسية والأناشيد تتناول الحياة العائلية والمبادئ الأخلاقية وفي النشاط الموسيقي العسكري وجود بها النشاطين يعني هن كان الأوائل في المنطقة مش بس في لبنان في المنطقة ككل العربية ياللي أطلقوا هل النشطين ياللي هني يعطون يعني منشق
يعني كل شيء كان صعب لأنه إذا قلت تحقيقات أنا ما في السؤال سألوني أمنه كن يعتبر جريمة كل ما هنالك تنازل نعرف بكم يسمي هذا حتى الدين الإسلامي بدأ إدريس من جديد لم أحقق ما يعرف حاجة عن الإسلام
يعني كل اللد البعث ومن مصر ومن الأردن والسعودية وكل ده كل ده برضو
أه طالب أه مشيت مجتهد فعلا هادي جدا يعني من خلال صف تفتشوا بنقل الامتحانات أكبر وخلال أه ة أه وظائف بيته أو من خلال أه أه وظيفي أه رسالة معينة مطاطية أ كان قليل الكلام ولكن عندما تسألون جوبوكجو بالكامل أه هادئ جدا فعلا أه يعني وتوقع نمو و مستقبل ممتازة شويسل
يعني كنا نلتقي بمجلس الشورى وبالقيادة 2 نعقد جسيمة بحمص أو بحماقه بحلب في الغالب كان بيحلم لأنه حلم مدينة كبيرة وكان يعني تستر عليها كان يعني كان ممكن أكثر من المدن الأصغر منها بالشكل وكنا فعلا في مودة وفي محبة وفي صفاء وفي نقاوم فيجب ففي وكنا نجتمع الساعات الطويلة ما نعرف إنه ما نعرفه عن النوم ولا نرغب بالنوم وإذا تعب أحدنا نقوله قم استرح ساعتين ثلاثة أو شي نام وتعال وكانت قراراتنا تؤخذ بالإجماع أو بما يشبه الإجماع دون تكتيك ودون وشوشة ودون تمهيد دون كذا إلى
يعني كنت لوباء مثلا من اليهود كان راح يقصف البات أنا كنت أخذت بالترسانات العزيز عليا دائما حكت الحمد لله إحنا بخير بخير كل شغلنا تايتان راح أرجع عملها لكن أنا بالبداية قلت من الشرح أم ثكلى إبرة ولا خفت بصراحة طراز مش راح عمل ولا حاجة كثير الديانات كانت توظف وتضيف كلما اشتغل الحاجة أبرزها أروح عليها علل علل هاي الغرفة اللي بيشتغل الكمان وحده تلات أو أربع سفن بدائل تكون للغرفة كلامي أنا منشغل يعنى إذا قلت كثيرون والتخلص منه مش راح استغلتها يشرح عمل ولا أي شيء تسترجع عربات ماجد بابا دائما كان يقول الحمد لله إحنا بخير هذا أهم إشي حسيت إنه خلاص ففعلا دائما إشيل مادام ما بيستاهل الشيعي بيرجع تاني وبيطلع أحلى من هون بيكفي نحنا قلنا ما ما ما صارش في أي شيء
يعني كيلو الرز بنعمل كميات كبيرة
يعني لا هو يبدو ستصبح تعرفون حضراتكم ملزمين بوقت معين ممكن فضلوا تشتغل المسابقة بسبب طبيعة البرنامج لازمة العاصمة ممكن ما كان عنده أه ماشي مذيعين فهل فترة أهدي إجازات الأساس فهو متر يضطلع بها الوقت يأتيهم للمساهمة
يعني للآن ما فيش موعد محدد الإجراءات اللي موجودة هي إغلاق المنطقة وإغلاق ضريح أنت بتعرف إنه أولا في قدسية لياسر عرفات توفي يعني هال هذا الرمز الفلسطيني وبالتالي لا يجوز إنه يكون موجود تحت المشاهد يعني نظر المشاهدين أو تحتضر وسائل إعلام خاصة وسائل الإعلام كثيرا وتحاول ال الوصول إلى هذا المكان بالتالي رأينا إنه ضرورة إغلاق هذا المكان بشكل كامل حتى لا يعني نؤثر سلبا على
يعني ما في أي إثبات أي شيء حتى حتى بيقول لك موضوع بالعنصر ده هو حولوا يورطونا فيونا لا علاقة لي حتى بالنسبة لدول لم ولا حتى بالأفكار ديونه سافرت بمنافسات المدعي العام الفدرالي
يعني ما فيه إلى بالنهاية للإنسان يستثمر في أولاده ونوه اضطر أن يعني أه يتجاوب مع ال أه الزيادات اللي عم بتصير نحاول كأهالي نشكل الضغط على إدارات المدارس ما ترفع بشكل مما يعني أه فاحش لكن يعني أحيانا تجاوبت إدارة المدرسة كان التجاوب المدرسة لأولادي فيها لممارسة هذه جاوبو ما رفعوا نهائيا لكن هما بس بالعادة يرفعوا مثلا
يعني مضمون المداخل كياني من وحي ال المناخي بطبيعة الحال الوحيد اللبناني والتاريخ الحديث وطبعا فؤاد حداد كان إله وفنيته بتاريخ لبنان الحديث ما بيقدر الإنسان إلا ما ياخد لمحطات لمرأة فيها واللي ذاكرها لأنه محطات العمل لحد اليوم أديش عن ترداد ودافع نسير وديكنز الأميركي الرؤيوي يعني كان عم بيشوف لبعيد كين عن نشوف كل الأمور اللي إحنا اليوم عم عم نمر فيها اليوم هو تحت التراب نحنا بعدنا بالنور بس عم بيفكروا عند الذكر أقواله بأنه الشخص من هالشكل ترك أثر كبير نفتخر فيك اللبناني
يعني مع الفتنة تاجر من أو وأنجز فبتحس كيف مش بس حركتنا حركة الأجانب ت جم كللت نشرت تمكنوا شلنا منغستو والأحلام ليكن وسيكون تخضع معكن وين ما تروح
يعني معلومة من الأردن وبين بعض معلومات ذات الأردن مليا علاقة بها بعض معلومات بيتنا
أه طبعا نتأكد بنات كثير كثير ناس على البيت انقصف أكثر ما زالوا على سول إيدهم يعني بيقولوا يا ريت سيرتنا ما ترسمه يتنامى عملها لأنه كل رح ل أه السهول ومهدي فيهم أقول لهم يابا طول ما أنا موجود طالما ربنا موجود أول ثم أنا حجيب الككلي سوت عمالك وكل اللي عملته بس خليني سيف انفسكو الدار أحد فداك وفدا نقولها وفعلا بعد فترة هيك مهد يسويا رزاقي تغرزه يعملوا شغلات إحنا من أول
يعني من كل يوم
يعني منطلقا وسط الرسالة المجتمع الخارجي والداخلي نفينا فنان تشكيلي ممثلي ما يعني متميزين بشكل كبير مهمشين من ناحية يعني إعلاميا من ناحية فنية منح داخلية كما كسياسي وبسياسة بأثر يعني تأثير كامل على الفن التشكيلي يعني ممكن إحنا هنعمل فالنسبة داخل البلاد هذا ويعني رسالتي كفنان تشكيلي موجه للعالم كله إنه إحنا فعلا بلدنا حد إنسان بالأمور الفنية ويطور منها لأنه الإنسان بيخلط جماعته طور بحال لأنه ما فيه عاد تعطي تحفيز يستمر بالعمل الفني
يعني مقصود فيه ماتكل يعني إيه نعم في كلمة واحدة من بين ألف دولار لكل واحد بيروح بطريقة أو كما يمكن وحبره قطري
يعني مر عذبتني بالوزارة كان مسافة مناسبة عيد مناسبة إيدز سرعتها كلها خرز البلوزة فبدءوا بالوزراء وان لا يجوز ما قال أيها سأل أين هم أناس ماخدين الخرز ال اللي فيها وعمل باستغلال وحقق هدف كيسونغ مزامير إياها تحت التحفظ يعني ويسيئون معانا أتعب وأدوار عليهم لهاي هاهنا
يعني موضوع الاعتداء على السياح في الأقصر كان في محاولة النسق بكم
يعني نعم
يعني نحطهم في مدرسة أه من القطع المتوسط لا يتصل مقطع المتدني والمتقطع العالي بيكلف لعشرة آلاف دولار بالسنة
يعني نص الشباب الليرة وفي عين واحد قبل الحرب كما لا لا محتاج
يعني تعرف سوريا عن طريق السلطة السياسية هلا أنا بإحكام سوريا يبحث عن الشعب السوري
يعني والسيادة حتى تدمج مع الطالبات أو تندمج ترجع ثاني فإنه في عندنا مشاكل في حد بيتابع
أه طموحه في حياتنا دور في مثل هذه الفترة من شن الغارة
يعني خبر بعنوان الحقيقة إنه خائن لهذه الحلقة التعرف على بانتكاسات البعض وأنا بتقرير ميليس كيف من اللي بيعرف إنه أنا الملحة النخيل يتعرف على بلدة الحي عزام كملك لمن تعرفت عليها في التحايل وإداني متعلمة وخي جميل إبراهيم إذن ما دعا بهم وقال كبير في ماناس في إنتاج الطاقة متحدا بتأكيد فآسو رأيك إنه يتعرف على كامل فأنا كنت الواحد بيقول لك
يعني
يعيش
يفضل هيك يعني هاي بيكون أفضل مع إنه يعني إذا كان مصاري أه أفضل ما يكون في دعمه ودعم و أساسها يعني بيصير في مجال تلعب أكثر أما موضوع النقد أسهل وأفضل و أقر لل الاستفادة من الدعم بطريقة طريقا للمتبع الآن
يحكي واقع الحال فبكل بساطة أنا بقول لك لا
يحلم الجنارك يترك عمليا أن بيقدر كانت سخرت بكلفة بالبيت يستفيد منها ونحنا عم تعطوا على هذا الموضوع أكثر فيما عارض بكثير مما ينتجه بيريكيت ونرى ما تتم واحتكارات مع انتعاش هذا العام 2 30 بالعار والباب إذا بدي تكون أربعة بأن اقتناع البعض 236 بعد يعني كان مثلا قطعتها كلما فاسعارها عال برجع ذكرك والوحدات منتعشة دمار 2 30 ضمانات وطلب وأربعة وثلاثين دولار مهملة التصميم قد ماتت وأكيد بيوتهم عنك عذاب خلال 72 ساعة من دون أي بعثي
يهود شفتم بصفحات البرنامج
يحيي عكس ذلك أنه يريد أن يسوي لكن حقيقة يعني كل الأوصاف الله خلقية تنطبق عليه في اللقاءات إنه هو كان فقط يريد أن يكسب الوقت واحدة ويولي لأن يسوق نفسه على أنه إنسان ودية ويريد الإصلاح بدعوى أنه لا يعلم أو لم يخبر طبعا سحبت منه يعني هذه القضية إنه هو لا يعنى من خلال مجموعة من العبارات للوحدة من الأفكار إنتي تظهر للإعلام وللشعب السوري وتسويقه على المستوى العالمي هو إنه أنت شاب موثقة تاحي كل ما يجري في الساحل الإقليمية أي ثورة الشارع الأسد فما بيصير إنتاج تحمل هذه الصفة بعدين تقول إنه أنا لا أعلم ما يجري في البلاد أو غير مسؤول ف بالحرف هو اللي أنا واعتبر مسؤول عن كل ما يحدث
يجب أن السكر مرتين إلى ثلاث مرات في اليوم عشان تجنب حدوث ارتفاع شديد في السكر وحدوث الانخفاض الشديد في السلطة فى وجود الجهاز اللي هو تحليل سكر المنزل بسهل على المريض عملية إجراء فحص الصحة الأدوات الأساسية الليلية ميموري هايتي حق المريض إن الرجولة التحليل السابق سماع الطنين
يجب أن نعرف أن الصحفيين في العالم العربي غلابة كم هو الصحفي الذي نقطة أخذوا تدريبات على السلام المهنية هل هم خمسة بالمائة واحد بالمائة 10 بالمائة ليست لدينا إحصائيات والاحمق تعتقد أنها متدنية جدا التي توفر وسائل الحماية أعتقد أنها متدنية المشكلة تبدأ أساسا من أن بعض الصحفيين مغامرين وأن بعض الصحفيين أو كثير منهم غير مدربين وأن الكثير من المؤسسات نقيب الصحفيين إلى مناطق النزاع وكأن تلتقي بهم أو القناص المأجور أو الدبابات أو الطيارة أن تستهدف الصحفي
أه وهادول الطلاب هني بيرغبوا إنه يتطوع بالعمل معنا يعني مثلا إذا في مؤتمر أه بدنا نغطي نرسلهم منهن بتعلم ويبرز المعرض بالمنتج كيف يعمل التقرير افتتح دول بيصير 8 جنيه روبرتز بندم ولنا يعني أه ما شاء الله
يجب هناك حقيقة في الأردن إشكالية حقيقية مخرجات التعليم العالي في الأردن نتكلم عن حوالي ثمانين ألف خريج ومرشح هذا الرقم بالأعوام القادمة أن يتضاعف حقيقة علما بأن سوق العمل في الأردن لا يستطيع تلبية كل هذه المخرجات علينا أن نعيد النظر بمسارات التعليم مختلف علينا أن نركز في هذا الوقت وأعتقد هذه القضية دول العالم الثالث ودول المنطقة علينا نركز في هذا الوقت على مسألة التدريب والتأهيل المهني بحيث أن نخرج لأنه يعيد الروح أيضا إلى المؤسسات التقني والمهني لأن سوق العمل اليوم بحاجة إلى مثل هذه التخصصات المهنية والتقنية أعتقد بالأردن كجزء من المنطقة العربية علينا نفكر بشكل جدي إن ندعم مثل هذه المؤسسات نؤطر لها بتشريعات يعيد نعطيها نوعا من الاستقلالية
يجوبون الكتاب المحاكم المصرية الدعوة
يجيب لك
يمكن إيه إيه حكاية وهيدا شيء حلو بس فيها
يمكن الطلاب في الجامعة مطالبتكم طلب عندنا إشكالية في قضية تحصيل الرسوم من حكم الوضع المالي الصعب جمعية تخصصت في بعد الانتهاء من الجامعة يعني حملت الفكرة وضحت كنفحة البطولة أكثر ليقضي في ال تقديم المساعدة للإسلاميين في الخليجيين والطلبة وما إلى ذلك
يمن
يقتل الشعب كله
يقول الإنسان ابن بيئته إنسان للبنان هو قبل الأرض المؤرخين أكبر مؤك خبر أه بقول أه لأنه لبنان وليد الجغرافيا قبل ما يكون وليد التاريخ بقاءها ال العوامل الجغرافية هي اللي صقلت شخصيتي اللبناني وتراسه وإلى آخره هلا بالنسبة للنباتات برقم كثير مهم بقوله علام الدراسون أبكت لبنان وأعمل مقارنة بلبنان بالنسبة لما فاحتل عشرة آلاف كيلومتر مربع في ألفين وخمسمائة نعمة بينما بفرانز سهلية خمسين مرة أكبر من لبنان و طبيعتها ابتلي بها هيدي بالدليل على الغناء أو شبه هلا اليوم حاضرة بتضرب بها الموضوع وخاصة أنه هنريك قسم منها النبك من الأزهر تحمل إسم لبنان الاسم العلمي
يرحموهم مثلا ناس بأه بياخدوا في المدرسة يجعل بيت بدهم يطبقوا حصة خياط حس التطريز آسيا يي أسلم أنا طبعا يعني أو حب العرايس إسه السلع رسائلهم أو عرايس طبعا كل 2 2 فيروح يدور على حماس في البيت لهم من وراء طبعا يروحوا يعملوا خيمة كده هيك عليش ظرف البرندة فتوفر سات أعده يامال وخيطه يحملونها فسطاطين اسواره إس يعني حجتك حلوان العروسان يغيروا الفستان اللي هي عليها ويعملوا هاسلت حلوينة ستروهايم للهيكل عروسا عندي صبونا هم دائما أه طبعا كل بيت إلا يذيب صبونا ألاقي مثلا نقول وينسبون راح 80 الكذا آلايهم ماخذينها أو عاملين فيهم أسرى يعني حاجات حلوة هيك
يصف سياسة التساهل مع العنف تركية والعلوم والطب صومال نفي مادويان أحد للوهيبي أو اليمين عبد الله عبد الدائم
أه يعني يختص فيدرسه يصل لمراحل أوليا نحن ملائك كثير طلاب يعني عندهم موهبة إعلاميين وعنده شغف بالإعلام وفعلا لما بيشتغلوا معنا بتحس إنه سيسير راح يطلع منه بسلام خطر يختص بالإعلام أفاد أنه إذا بتكون تختص بالإعلام راح تدرس هيك راح تعمل هيك من علمت بخبر الفائز دبي نيوز الأسئلة خمس إنه إذا بدك تعمل خبر هيك هيك هيك من خليوني كتبوا من قارة من خبر آخر لا نعلم كيف يعمل التقرير هذا الجزء المفضل عند الطلاب العملي
يتدربوا على على قراءة الإشارة والكلام عبر عبر الإشارة الدش هذا الشيء بطلب وقت من هذا الشيء
يترهل بات الخدم رابين المرحوم سليمان نحنا لازم السبع الشرطة
يثور على أرض الأول
يوحنا أيضا على جمعية الأيتام في معامل كنا تبيعين اعتمد فيها يد ال أو في هاي روحت على الجمعيات كنا نأمل أسلوب معين خاص فينا
يوم إحنا بدنا نعمل شينخوا
يوم كثير سهلة وفي كل شيء الخلل أه إرسال وبعد معهم
يزيد وهيب والجاهز إذ يريد قرارات لا يوجد مجتمع ريفي
زراعة القوقعة هي عبارة عن عملية تماما الآن بالمنطقة الحلزون بال الدايني نواب هي الحاكمة الجهاد دوفيت بالإذن داخلية هيدي العملية بزراعة القوقعة بتساعد الأرقام أنه يصير يتما بشكل كثير منيح
أه يمكن كل القضايا اللي بتصير اغتيالات اللي شخصيات كبيرة أرجع إلى التاريخ صعب أولا تظهر وتستمر سنوي في ظل دول عندها إمكانية مخبرية وطبية ومادية ولها علاقات ودول مستقلة إلى آخره سنوات تستطيع أن تنتظر نتائج نحن ما عندناش كل هذه القضايا اللي قلنا لحنا أى دولة مستقلة وح الاحتلال موجود يبعد عنا عشرة متر ممكن بكرة يطلعوا على المقر اللي إحنا فيه ويحركون لكل المقرر جميعا أه نحنا هون موجودين تحت الاحتلال بالتالي ومعنديش إمكانيات لا المخبرية والطبية اللي ممكن تساعدنا من البدايات على هذا العرض بقول إنه لا مش صحيح إنه ممكن أن تكون شيء سلبي على قاتلة المهم القاتل مع ال ال ال اللي وراء القات المعروف القيادي الأمني والعسكري الإسرائيلي نحن نريد أن نبقى نبحث عن الأداء ما أنه هو الأداة الذي أوصل السم لياسر عرفات هذا إحنا بنبحث عن
أحال علقا صرفت وأشار يعلمها الصرف إيش بدي يعني والأخ وأناشيد أغاني هو بيعمل أغاني كمان غير أن يشهد المواليد أثار هلعا المنع البات ينهي إنها معنا بالبيت تيجي 2 معنى حرمها من أكل جميع أنواع الحر الله هيدا كله يقف أو و وبدك تعمل لحماية مشان سوتيك مياجي أسرع لأي شيء تركية
أحب عار بتسليم توبوف تحين بوش أبواب ويناصرون أوائل عام 2002 اختلاف منه
أحد بإدارة مسرح كلامك حلو إنتي وبعدين أنا مباني زار حاجة واستهلاك ولا لا
شو هي أنواع الإعاقة السمعية نعرف نسمع كثير إنه في ناس عقب بسيطا ناس متوسطا ناس أكبر شوية أنواع الإعاقة
أحكام كثيرة ضد الحكومات لكن في قضية متعلقة
أهلا وسهلا دانتي مديحلي الزيتي
أهلا وسهلا فيك عن الجديد الضيوف عم بدردش وطبعا من خلال الفاصل عندنا كثير من الأفكار نحن تشارك فيها مع مشاهدينا كانتار عم يسأل إذا بيحب يعمل مداخلة أكيد سؤال بتحب ضدي فعلي فى هذا اليوم ما هدفنا وغايتنا يعني منها الأعادي الاستماع كان سؤالي شو هي أهم تحضيرات لما بتحكوا عن دم الجبهة رياض للإعاقة حق بالندوة كمان في عندنا مشكلة طارحة كانوا الكادر التدريسي مانه مؤهل لا يعرف كل التفاصيل المحيط
أهلا وسهلا فيك معنا بالبرنامج عودنا دائما على جديد تكون على نشاطات تكون يعني قبل أسبوع القسم العربي أو مفاعيله أو بالأحرى نشاطات اللي عم بيصير بهذه المناسبة أكثر لا مؤسسة البيان للصوم ضمن مؤسسات الرعاية الاجتماعية هي مؤسسة من عنوان تهتم بها بالصوم كيف كانت تتم بالصمم شوي متطلباته للأقصى
أحمد فهمي أولا أنا أرفض السيارة
أهمية النباتات بلبنان والتوعية البيئية إن العنوان اللي دار حول اللقاء المعتقد لمركز التراث اللبناني بجامعة لليونيفيم أدار الندوة كلمة الدكتور أحمد حوري وبين الهبر معروف التاج نتعرف أكثر على تفاصيلها المحاضرة
أجل يمن
أكد الأربطة كينيدي غيابيا يمني بحاجة روحا نادي رياضي قلعتنا بالبعث فكان من حقهن الاختيار والتعاون لاثنين من بالنسبة لبارتيك الآن المكونة من حمد
أكد بعض الانتحاري الفرحة على وجوه دولهم
أكد كيري بتشوف الإنسان جسما هيفاء أحلام هذا ليبرالي مظلات بعد بدنا نكون ما تتحرك تتحرك معقول جسمكم بكلا رياح بيتحرك التحسن على أرض الأحلام
شو يعني شو بدك تعمل مع أحمد قريع كمان
أكد لافروف تدريجيا نمشي فيها لما يكون في عنا فقد خسرنا أعظم عادتنا أمن البصرة تورطنا والتراب بالخفر بالمعدة لثلاث عمالة كثيفة مثبتتان على البر أجرينا مسجلين منبر خطب الناس من اليمين بهيدي الطريقة كلنا برا خسرنا أكثر كلما حدث ساكلر أكثر لأنه مش بس ممكن نعمل حاجة خسرنا حتى ما عدتنا يعني بيكون عم نعمل فبيرجع الخاسر وعلمي عادي غير بباريس عندنا فصل الصيف ونحنا حافي على معد لة وخسرنا كيف بدنا سبيلا يوميا لمدة عشر دقائق 30 ساعة كاملة بين كل ستساعد لزملائه
أكراد البورتريه كل ما هناك كان بالنسبة لي ما كان موضوع أه العصور ويقول الادعاء بأن بنك التقوى بما يقول الإرهاب فدخلوا طبعا أه يعني حققت كل شيء وطلعت بالكلام لنولد هولاكو كتب في الجرائد هنا وأنا قدمته الكلام بتاع هدم تشاد المحكمة رائد أه حقوق الإنسان في شراسبورغ كان من ضمن الأورال لسعد اثنين في إني أخذ الحكم إن حتى كارلا دل بونتي حائط قبل كدة وأديش هذا بتاعتها
أكثر من حلا شجعني على إنه لما بتعمل بلانكو هيك بيصير نعم تصرف شريحة أكبر لأن ما كانش أفكار لازم يمكن منشخص كثير إنت تكنولوجي يعني بتلاقي صعوبات بال بالقصاص يمكن هي بده بالنسبة لغيري بس أنا صعبة وحطيتها الموضوع الدين وعدم تمكن شي ست ساعات حسب الدكتور مرتين مرة أكثر بعد أن لمح لا أبدا عن جد مساعدة قانونية لا أعرف عن ستيف القصص تطرح بطريقة أه وتركته
أكيد إحنا بنعمل برنامج نقدمه للوزارة ومن حاول قدر الإمكان إن النافذة وأمنحنا أعطوا بنشر دائم مكتبي ينهي أه ل يعني قبل سفره إلى تجمع شباك على ياللي هو بيساهم بالثقافي بما منطقتها لاي أه تثقيف الجيل الجديد من خلال قراءات شيكل مطالعة أه نحنا ملتزم أه أه بخطاب كلفة ثاني بس أكيد الشهر المطالعة بيكون عندنا أكثر فأكثر للنشاطات الثقافية والتأكد نحنا عندنا عدة ندوات من كندا والتضحية من قوم ندوات ثقافية أه إرشادية أه من حاولنا صوت شوي باهجيلى طلاب المدارس رجال فنية خارقة وأحيانا من المدارس الرخاء كيري تشترك بالمكتب تحاول تشجيع أنهم جماعة التواصل معه
أكيد المدينة الكتاب مننا ما بدنا نطلع عليها أجرينا بحي البرج الثاني في عندنا في العام الواحد لثماني أكيد بدنا نبلش بسرعة واحد لأنه بيكون عم نحمل جدا تدريجيا بدنا نمشي فيها شوي شوي إثنين فلتبقي منحط المواد بتثبيت والطاير شجعناها تفضحنا أديش مهم أحد أخطر كالذي دعيت نادسون يكونوا قديش فينا نعمل لاولف جديد أديش فنان أو غيرها من بألف الماسة لفريدمان بخيانة خسر كثير كاليري إذا عندنا وافدييف باستثناء فيها التخلص منه نهائيا إذا كان عندنا وذهن كثير وحبينا بخلاف منه فينا سابع لا يعني ثلاثين لأربعين لأن يوميا
أكيد فيه أسباب جينية وأسباب عوامل بيئية العوامل البيئية هي أكثر شيء بتكون الثاقبة إنه فيه في نص صراحة أو بده أو كمان بعض الأحوال فيه أه نسوان بيكون عندهم مثل استهدفت يعملوا شكلها وأشارت ميكروفون قبل ما يعملوا الحمل
أكيد هلأ دائما ببيروت دائما في معارك حتى بالمناسبة يعني بيروت ناشطة بالمعارف أكيد جمدتها جزئيا كمان إنه ماشية مع النمط يعني لأنه من سجن عكا تجربتهن زميلة والإسلام حلو إلى المجتمع كله
أكيد هلا أنا في أحكي تشيني لمهنه مثلا بالمقبلات طيب أعطيك طعام أه أكيد بريطاني كثير كثير كثير رائع الكثير مطلوب في محبوب برجع بقول لك يعني أنا بعطيك شغلة
أكيد هن إعلانا على الملأ ثابتة بتأهل والآن بات المؤقتة فنحن عندنا كانت تلعب الدور الأهم كانت للتربع لولد حننا هن من مناطق كثير نائية وبعيدة عن ميلاد حنا هو بالقدس من داخل فرع التركيز عار علينا نحن
أكيد كل بزيارة سرية شوي ذاتهم عز الدين
شعبي كاسح من كثير عطشا
شو يعني يعني هلا ما أكيد بدها تطلب الطلاق وأنا أعتقد إنه هلا ما يساء بل لأنه نحن قوم نوح شوفمان نحركش شو شو بدهم يعملوا شيء معلن يعمله عن الجنوب
أكيد ثلاثة بريطانيين نلعب إنه عم بقدر ما كان عندنا من ال من الأسلوب يعني كان بالأول دبي يمكن أكاديمي بارز العناء أوثلاث فدعمت المملحة فطالعنا بعيدة لاحظنا في التمهيد باللوحات إنه في عنده العمدة وعندي إي باي لعيبة ياللي بما يمكن يمكن عن غيره بإدلب أه أكيد كتابات الدكتور ثابت ثابت غاندي لأنه بالأول ركاب اخترعت علال الثالث قبول لانديبندينتي بتدبير التفجير بعدين انتقلت أه للتطور البيت ليه وبعدين ها بلف استغل البيت بطريقة تثير أه كثير أوي لحلاقة 88 سارك الذي في أه ل مسحها فاتكين لأن تتمكن أن ثلث بالمزحة تكتفون كيرمت ماكين من العلويين ومن الدار بطريقة ما في مجال إنه تلقى استغلت غياب واليوم أنا أذكر لقيت حالي بهايدا التقاعد بطريقة تبدو بأنه الثاني بالقدم
أكيد وبالتة خبراء أجانب ساعدوا مشغولة المعمل لدينا تتعلم منه الأسعار المواد المصنعة بعدين تعتمد على حالك
ألا بوسو يوحد بين أبناء قطاع غزة
ألوم نفسي أروح أ دير بالك على حالة تصبح على خير الله يوفقك ويحمي كالروح ماهر راح الجزيرة وراح عليه اليخت أه وما رحيل بريشيفيو
أم كمان رأيك إيه ولا إيه
أم ل لسجلات المعتقلين وأخذوا من هذا التصرف
أما الأقساط كانت غالية أه عشان الضباط
أما المفهوم
أما بنا من وراء هذا المشروع أن يستمر إنه يحقق هدفه لكافة محافظات قطاع غزة بالإضافة إنه يكون كافة الأماكن العامة موجودة بالشكل أه عنده ميزة وشكل إيجابي لأنها تبرز أه أه تراثنا وعاداتنا وتقاليدنا وهويتنا الفلسطينية مع أه كافة بالجدران في الأماكن العامة وفي أماكن سياحية
أما في الأول والطرف خلل قضيتي أفجرها في العلم في كل مكان بس مش بس المدعي العام هو اللي تكلم أو أمريكا بس اللي تكلم فكنت أنا بتكلم أذكر مرة مرات يعني كنت موجود في مو اللي هنا هوت وكما زوجك تزوج انتراع تتراجع لحاجات جاءت فجأة وألفت واحدة والدامية السيد إنجينيرنغ دولة الل ي ل تسمح لبسك
شوف إحنا من فضلك أولا لو أخذتها من الناحية القانونية ناحية القنال البنك بتعمل في حسابات والأه البنك عنده شركة من شركاته بتعمل المراجعة الداخلية اللي هي رومية نعرف الموقف أه وبعدين في المراجع الخارجية اللي هي يشرف عليها البنك المركزي في الباهاما ولا علينا كان نختار مراجع قانوني من قائمة بتاعة البنك المركزي مش إحنا نختار على كيفنا إحنا لما اخترنا من القائمة اخترنا واحد من أكبر الثلاثة في العالم ديلويت آند توش واحدة من أكبر شركات مراجع في العالم أ بالشكل هذا إنها ممكن تجد أشياء غلطات وتغمض
أما في سعر ثابت يعني اليوم تأخذ ميت يعني ومائة وخمسة عشر طالعة الأزمان وضعف تجار الزمن أنا برأيي والدولة بهالوضع لازم نحن نوقف معان ضده كنا نضحك من زمان على أوروبا عنده أه إخوات ساكنين برا أنا بشر بالحبة سرنا على نساؤهم إيه مضبوط حديثة ويمكن الناس مقدرة تشتري بيثيروا بالنص كيلو تعمل تشكيلة بالحبة ظاهرة إيمانا صحية يعني بلدنا نحنا مع وديع الخير كل الناس عم بتعاني من ارتفاع الأسعار
أما لبعث كامب ديفد
أما طلب استلم الجثتين في غزو العراق
أمام هيئة ما يدل على وعي وفهم أضلعي يساوي سور حضر الساندان إذن عامة
أمر كارثي على أخونا الكبير لازم نفرح فيه بكلامي
أمي أنا شوي جاي
أمين مبادرة جديدة إذا مبادلة لأستراليا أه هي مبادرة تطوعية وشبابية هدف لا أدخل الشباب أو إقحامهم في العمل التطوعي أنا وفي بعد شوي فعليه أن أسمع منك تستفيد من سكرت أيوه علي لو تعطيني إياها 7 فداحة بتشكلاتها أعطيا مزرعتين
أميناس إحساسات الاستماع أو مع اليونان معلوم تستغل لنادين محدود شغل الناديين
أمير موسوي
أميركا تمثل لغزا آخذ يورغي تحويل نشرها كيف بتطلع في الدم ربما عبر هذا المعبر نصدرها للغرب 6 4
شوف حسابات مع عمان يعني في مدفوعات معملا يضمحل
أميركا يعني لو بعرف المنجزة مجددا باستقالة جيت استغلتها
أميركا
أن نستغل بالسويد خصص الآن مر التعادل 200 أنا صحف قاتلة بالهللات بينما هي بتقدر تكون منتجة تعي صبايا لكانيا للصراع كوان عميل صنع في بيتنا لعيد حماس بل سيزيد من الطلبات للدورات لا يستغلوا حرفة هيك خلق كفكرة وهيك استعمالاتها العام
أن يحارب النظام مسلحة أسهل بألف مرة من أن يحارب أن يحارب حشر بش أن يحارب فكرة زجاجة الماء والورد التي أ خ ت اقترحها شباب إدارية في دمشق
أنا شاعرة عندي خمس دوائر أنا أم زاور شاوج أهم أهم شيء مواطن سوري حاليا الفترة الانتقالية عم أيش بباريس نعم أنا شاعر كسوري نوعا يعني شيء يعني رفضي للتقاليد خ لن أرفض يكون عندي طريقة عادات بكتابة الشعر أكيد فيه قصائد أه قدرها 1 1 قصائد تلحق ك عشر سنين فجأة بيصير أنتي مرغمة إنك تكتب القصيدة فكثير يوما في كتابة أي كلمة فيها يمكن أن باول هيك لأنه أنا بحب بعيش بطريقة الشعب
أنا شروطي إنه بس قلت له سجل أربع نقاط
أنا شوف الإنسان إنه نشوف هذا الشيء يعني ما بس تشوف القوية أعتقد في قوة ولا شيء قوي أقوى من الفراش أبدا
أنا إذا بدي إضافتها بطولة ينجح أو وسيلزم فوت إن بيعيش في ال بالجلوس في تجمع فيه كثير الباقيين ال اعترف بالبلاد لازم أنا سيذبل لازم أنا خلي الناس يشوفوا يعني كيف خليني تشوفون بس تخليني توتير وفيسبوك وبتواصل قدما في
أنا إذا قل شو بدك الكوني أشكرك وكان التأكيد عليها هذا
أنا أدعو لتخفيض عدد الطلاب الذين يدرسون هندسة بشكل عام في الأردن وأدعو إلى تجميد بعض التخصصات الهندسية في الكليات في الجامعة الأردنية هذه الكليات اللي تدرس أه مواد وأه م يعني تخصصات هندسية راكدة أدعو إلى تجميدها حتى نستطيع تشغيل الطلاب الذين درسوا هندس هذه الكلية
شوف كيف عم بحس تشول الحاج هذا
أنا أضمن إن شاء الله يعني وظهرت انتصارهم في الجامعة أوروبا
أنا أعلن إنغلاند بالتأكيد لثورة الشعب ولكن بالدرجة الأولى اللي على الأرض في الداخل السوري الجيش الحر التنسيقيات الثوار الذين يدفعون الدم بكل لحظة في سوريا أنا بالتأكيد سأتواصل مع هؤلاء أولا والمعارضة بالخارج يعني بذلوا جهد ولكن هناك عتب كبير عليهم من الداخل من الشعب السوري لأن هناك بالتأكيد فيه تقصير وبالتأكيد في فجوة كبيرة بين الداخل والخارج أنا البارحة أتيت من الداخل أعرفش وأب أه يحدث في الداخل وما زال يتحدث أبناء الشعب السوري عن المعارضة وعن ظروفهم وعن تمثيلهم
أنا أعتقد إن شاء الله بتفتح هذه المجالات إنشاء الله لأنه يعني أه كدراسة يعني كقوة تعليمية وهيك أه الحمد لله يعني في قوة علمية في مجالات الحمد لله في خصوصا في مجال الطب يعني الواحد بيحاول يطلع بره مش مشكلة إيجلي إشي بس لأنه عشان يزيد العلام ويفتتح مجالات أكثر في أكثر من دولة
أنا أكمل ما تنازلت فرنسا ما تنصرف عن نشرات للعلي إذا بتحب والمأكولات الديك رعايتكم تستخدمكم الثاني عاديين
أنا أنصحه إنه يستمر في المشروع لكن بشروط معينة أول شرط إنه يكون عنده مشروع نشر أول شيء ثاني شيء إنه يكون عنده دراية بأي خطوة النشرة اللي حيمشي فيها لأنه نشر أنت مجال مفتوح جدا
أنا أقول يمكن هذا النوع هذا كله مخزون الجمال الإنساني عطية للإنسان المواد الفيلمية كينل ما يحكى هي صارت أحد أهم أشكال التعبير السلمي عن الثورة يسود فيها الشعب السوري ما بينذل أنا تكلفته
أنا أسال بالاعتقاد للسيد باري كان هلا بالبارد بالصين لكن المواسم خبرنا عن معتقلي
أنا أسال بالاعتقاد للسيد باري كان هلا بالبارد بالصين لكن المواطن خبرنا عن معك تفضلي
أنا أستغرب الموقف الإيراني ال الأخوة الشيعة يعني من انتكاسات هم الأساسية كما ذهب وأنا أحترمه يعني وكل إنسان له رأيه المظلومية مظلومية الحسين عليه السلام مظلومية الشعوب وهو مع المظلومين قضية ال الظلوم و رفع الظلم عن البشرية طيب أين أنتم أيها الأشقاء الإيرانيون من الظلم اللي واقع على الشعب السوري شعب كامل يذبح وأنتم طليعيي وتعرفون تماما ما مواصفات النظام في سوريا مواصفات النظام في سوريا بيعرفوا نظام فاسد
أنا أتابع هذا الحق العهد الدم في كرمان وغير كلمة غلط إنه أنت غلط إذا بدي خاض كنعان بالتراجع عن الدول أنا فيتالي ذكر المدون سكر كتبت يفل ثم النقد يجب علينا أن نقوم به تجاه كل ما نعتبره فاسد كل ما نعتبره ظالم كنا مع ما اعتبره قامع ومن كل ما نعتبره جارحا لصورة هذا الوطن سواء لبنان أو الوطن كبير الذي والعالم
شوف محمود يعني المبنى بتأخذ قوية وهذا من شافوا يعني لماذا هذا الفضل أبو
أنا أتحد هذا الدرك مصالح الدول ولكن أتحدث كإيران كدولة إسلامية وثورة إسلامية لا يجوز لا يجوز لإيران إطلاقا أن تقف مع دكتاتور مع طاغية يذبح شعبه بهذه الطريقة مهما تكن المصلحة مصلحة إيران مع الشعب السوري وليس مع نظام بشار الأسد سينتهي أنت اليوم بكرة بعد بكرة السلة الأخرى الأخرى حكم سينتي ولكن الشعب موجود
أنا بالأساس مهتمة به موضوع لأنه درسته هذه السنتين أحسه أحسب حييت والحسابات مساندة الشخصية يعني من أيام وراد وإذا وزنه حسب طوله تنعى الألف تحمي خاصة ولقيت في كثير معلومات مفيدة ومهمة بس جمهور والناس م تعرفة فقط أنت قررت أسس أول شيء صفحة الفيس بوك خطر آخر المعلومات كنت كل يوم ما نزلت دائما حتى آخر أخبار التغذية وآخر الدراسة باسينزكي وين إنه بس تدخل ستستغل على موقعها الأسد أه أكثر من سنتين يتخلص أهم سؤال هو كيف بدي أوصل تقتل وصل الموقع هيئة الموقع المجاني اضطريت أنا أعمل معك الثاني اللي هو إنه ممنوع يعني فاد طبعا د عيت عبر الفيسبوك والإنترنت أ قدر ناس يعرفوا بالموقع الإلكتروني الفيس بوك فعملت دعينا الفيسبوك شمعة شنوه اليوم من هونيك أطلقت إدوارد سعيد أو الموقع اللي كثير تشيوفو معاك ما حصلت على البيت أنا أخترع أنا أعملت الموقع بنفسه واستخلص المقالة لاقيت أمن المعلومات والحمية موجودين وين ممكن أنا بدي بس الطريقة كان فيها شوية ما أسألك سيد مثلما أنا بدي هالساعة فحكيت معها جرى في التزايد لندن مهمة أسسوا للموقع أخذ المعلومات عفة جميعهن عملوا بشكل طفشنا والسهل وسريعة أشخاص
أنا بالمدى البعيد الجانب الفني اللي ما قلعة
أنا بالنسبة لإلي يعني تلقيت أكثر من تهديد يعني صار سنة الماباي خلال فترة المظاهرة لإسقاط النظام الطائفي بلبنان كان عنده آراء معينة وكثير أشخاص ما حبه للآراء وجانين تهديد ما كان على تلفونات إنه خفف النقص اللي عم تلبية أه خطورة الموضوع بطريقة أنه الشخص اللي بده اللي عم بيوجه ني أو اللي عم بهدد فيجي هائج يحكينا بطريقة مباشرة ليش هذا اللف والدوران واللي عم بحكي هايدا رأيي الخاص به وما في حدا عنده الحق أن يمنعني أنا أعبر عن رأيي
أنا بعد لهلا بفهم بالقانون اللبناني ما هو القدح والذم من يحدد ما هو القدح والذم يحق للقاضي الاجتهاد ونحنا ببلاد القذافي غير مستقل قضاة فتابع طائفيا وأمنيا أصغر ضابط ب بجهاز أمن ومخابرات يقدر يضغط على ضابط على القاضي أي قاض قادر يتعرض لتهديد من مليشيا مسلحة طائفي يقوم بتغيير رأيه أنا برأيي يجب على الجميع ما يخفف هي تهمة موضوع لتبرير القمع تبرير قمع ما ليس محميا سياسيا نحن لا مش محمي سياسيا ملاحق ونهدد بتهمة القدح والذم بينما نحن السياسية ما حدا بيلاحقهم فقال هيك أنا بشوف القدح والذم يحدده شخص واحد والكاتب أنا مسؤول عن أخلاقية الشخصي أنا بعرف ونحدد الرقابية
أنا بعد ما جاء من الصناعيين سيجعلنا والعناية ووسائل صدى عند الناس مانوتشي ومشهد بزمن هام منها بتحرك وفراس غادرها تجعله راقصة
أنا بعرفهم الأصول أكثر من هيك حبيبتي
أنا بحذر يشغل بال بالمركز تحت الدين بادئ ذي عندما أياكس بطل شوفي طلبية بحذر على الدور الطلابية إسلام هندي وبيجيبوا طريقه بأجيب الشغل لأشغال العاملات والستة وبنفس الوقت بحبر بديلة
أنا بحب أكثر إشي التطريز بدت التطريز من وأنا صغيرة دائما بروسكل التعامل مباشرة مع الإبرة وبطرماز فل المدرسة كانت في معنى حصة أشغال يدوية دائما أطرز كنت أخذت كمان معانا كان واحد يحب الإشهاد على إنه بانتهاك روحية لشيوخ كعنوان رئيسي فإن صارت عندنا يطعنك تعملها صينية ممكن تعمل من التطريز ممكن جزدان يعني من كل شيء ممكن كامل إيش ما أنت مختلف مالك وينتحبون كانت تأمله شغل إيدك وما كنتش حاسة إنه في ظل ممكن يطلع منها حاجة حلوة يعني أنت كنت بأخذ خريطة يا بابا زمان نظير لما من نحن ننظر في كانكون تحسنون الثمانية الخل تحنن طرزها أنا ندى نعمة بدولها لما بدنا نروح على ال ويشتريها لا يتبنى نجيمان طرف أنا بدي ولاصاحبة مهمة شرحناها تلعننا نحاول نرشد جيبها إيني اشتغلنا بالأول أرس الفلسطيني لاهتمام الدايوكسين قبل خريطة أحلى يعني أنتم حمايتها يعني
أنا بلشت بالمسرحية بهيك كشف ككتلة واحدة اللثة وحاول للتو حيث من ال كثيرين كانوا عاجلة السابق هيد ولكنه رجعت أكيد كتبت على طريق مسيحي بعدين لحتت إنه ما فيش عم بيفوت فالقصف بعضهم ولا تنفك إنه أه في السابق شتتنا يثنينا لي بالعبارة دورة بتلف لحبيب شادي وبيطلب إنه تروح تجيب ليزا ونذكر ترتيب جديدة من الجامعة أو ما كان خبرة لا يثنينا إنه عند فكرتي شديدة وياسمينا طبعا كثير من خفت نوعا ما حتى بدت أقل بكثير تغي ر بالمسرحية بتشوفي عم بتحكي روترو هيثرو تر وتحث روترو يعني شو هنكمان متكون بعشرة نعم وصوتت ليش طلعت عن نقطة لتاريخ جديد م الله بالتحقيق معه بالجامع وما قلناه وبلش تبرؤ من الصلخدي وهيدي كليتى بنت كامل مهضومي فيليبس شوين أي بس كمان عندها الألف بلشت حرث مع عم تحكي عن إما هانيا والهايد بكافة الغيرة وج هت لزيادة يهودية
شوف
أنا برأيي مستعجل من شان ما يروح على هذا المركب لأنه بتورطهم غائب
أنا برجع فريد بين أول فترة وثاني فترتان الفترة يجب آخر المدة أه في م يعني حتى يمكن ما في شيء اسمه معارضة سورية أه متوم وحدة فلذلك أه وقتل بيكون فيه أطياف من المعارضة عم تتصرف بطرق يعني عم بعمم تنسخ أه ال الإستراتيجية النظام أو كان أو بالعنف أو بال تعامل الشبيحة أه وقتل هالأمور لا تنبذ أو ما تكون يعني مرفوضة تماما بأوضح بأعلى صوته من المعارضة الرسمية بقيادة برهان غليون أه هيدي بتكون عبارة عن رسالة فشل بالنسبة لإيلي وما كمان لازم نوضح شيء بالنسبة لسوريا بالنسبة ل بالنسبة لموقف من النظام السوري الدعم الموجود هلا للنظام السوري إله علاقة بأمور إقليمية ودولية بس مفروض يكون مرفوض هذا الدعم لن مش للنظام السوري يعني الدفاع عن سوريا أه مفروض ما يكون ما يؤدي لو واحد يعطي أه كارت بلانش مثل ما بيقولوا للنظام السوري لأنه النظام السوري على مدى عقود قبل الانتفاضة وقبل الثورة أه معامل شعب بالطريق المفروض كان يعمل يعمل فيها ما استرجاع الأرض المحتلة مثل مفروض كان يسترجعها وما تصرف بالطريقة ياللي معظم يسار الأولي على منهن بالنسبة للإصلاحات وبالنسبة إلى إلى خلق فجوة كبيرة بسوريا بأخذ عقدين بين للأه بين الغني والفقير ففي مشكلة
أنا بصلح لا تأتي أموال
أنا بيتي في موقف واضح أنا فاتح الولايات يعني معرض مرض الناس مجاني رومانيا من المادة أدنى بهن للناس شوف أنا شو عمل هو تعطيني نفس الوقت أفكار في إشيا ما مش عملها مني معرفة
أنا عايز أبقى في إطار المحكمة هذه أول مرة في تاريخ المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان أن تصدر حكما بهذه الطريقة لصالح شخص ضد الدولة وتحديدا ضد سويسرا المعروفة بأنها أكثر الدول الأوروبية مراعاتها لحقوق الإنسان
أنا على فكرة عن بعمل بطريقة
أنا هذا الموضوع لا أسمعه إلا الآن مين الناس الترميد قتلوا
أنا هيسان بعدين فلم وثائقي قسمونا وأخذوا الكلام بيحكي عن عائلة فلسطينية ساكنة قرية كوريا بس بما يسهل إيلي نيسان تحت مستوطنتي يتسهار بالضباط ما في أي بيت حواليها فإنه زي إنه كل بيت لوحدث بديك المنطقة الحامل جبل كله الحامدي بالمنطقة
أنا جاي من مطبخ القرار بطلع الثلث على التلفزيون مكتبه الصحفي من غزة قال خليل إنه هو لأبوه تعال محمد مساواة كتب لم تكن العمل نفسه انشغل التفكير في مين الجهة التي تمنع راجعت ويتوقف العلاج اليوم ما في علاج اليوم وهذا بشكل يعني أه ضغط هي ضغط على الشخص ولكن الحمد لله يعني في الفترة بين فيحددها استكمال علاجه
أنا جزء من الأمور أهلي وإخوتي وأشقائي وآبائي وأبنائي أنا جزء منه قدر ما أستطيع بالتأكيد ستسهم بشكل فعال ولو برفع معنوياتهم
شوي شوي لما كبيرة كمان أنا ما بروحش لحالة ممثلا بنروح لمجرد روح اشتري ألمان اشتراط خلاص حد أنا أريد أدمن قنابل الأولى بكرة أنت عليك حاجة بدنا نحنا بعدنا اشتراكاتهم 20 البطل سلطان ويهمشونها أجيب هذا ولهذا من أحلى هذا ولهذا مثلا من بأجيب لنادال أ طويل الأجل بأذى لأن نجيب أخبار يعني تشاور مع بعض دائما في كل شبر كمان لما بدي أنا أروح لحالي بحس حالي اسمه السلطة أصبن إقتناعها انتشار ما أبعد بلبنان شو بنعمل شو بدنا نشتغل
أنا كنت أبحث عن وسائل من أول ما بدأت المشكلة إنه كل ما أتهم به ومفترى علي فيه استعمل كل الوسائل المتاحة ال السلطة القضائية في سويسرا هو قضاء طويل هنا في سويسرا أقل أطول من غيره ولكنكم في ضغوط من أمريكا على المدعي العام أن يترك الملف مفتوح تتركم عمليات ينادي بإيجاد أو ينادي مساعدينه بإنهاء التوقعات وغلق ملف يأتي أحد من أمريكا يفرض ترك الملف مفتوح وقال كل 3 شهور النظام في السويس رانكونتر شور يجب على المحققين إنهم عمل التقرير يعني قضية الأمة بيحققوا فيها ويا الله التوقعات المستقبلية لها في الأوراق اللي عندي المسودات كلها موجودة إنه مكتوب إن المحققين يتوقعون غلق القضية كل ثلاثة شهور يقولوا يتوقعون غلق القضية لما محمد عندئذ غنية منظر عام منكلا بتحقق ولا بتغلق القضية ويجب غلق القضية كان هو يطلب من دول أخرى مساعدة قانونية من بلاد تانية والبنت
أنا كنت بالحق زينة وهداها جاليته أخصائية التغذية العامة هيدا من يوتساي ألفيس بعدين خلال فيسبوك على الصفحة الخاصة بيتعرف تنامت وتزيد
أنا كنت جزء من مجموعة موظفي برنامج مساعدات إلى ولاية إحدى المنظمات الدولية مشاكل السجون كانت كافية للقيام بمشروع لفترة خمس مسلسلات الج
أنا كقارئ بلغ دائما تفكير إنه بس واحد بلس بلا قيمة المكسيك عنه يعني يحتاج من بحيرة على محيط قدما فيريث قدما في ليويد يعني مكان كنت عم تفتري على البورصة يعني فرع بما تستعمل لخدمة سيادتك ببيت أو تشتري أراضي ياللي هو شيء يعني شوية سيف مثل فيسبوك وتويتر مما تاخذ أكبر يعني تعرض حالك لأخطار كبيرة ولا ربح قضية واختصار بالبلاغ هي أنه مثلا في الإنسان إجازة يعني قانونيا أو يعمل سيدور المجتمع ووية ذاك هو ذبح فيها كمان كثير كبير نفينا منه حاولوا بطريقة مثلما كان بيتصور قبل يعني في يحكي مع ناس من جميع أنحاء العالم على مواضيع هو يعني عنده عم بالسلطة
أنا كتبت أول كلمة وك وكاليبتو فيديو عن الرسول صلى الله وسلم جاءت إلى المدينة في اليوم الأول من رمضان وانتهيط فيما هو شوال طبعا كل روح الإخوان هييرو وأنا مستفيد من أنا قلت لك تنتمي إلى المدرسة
أنا لا تعرف هل ذكرت ونحن كمان النازي
أنا مؤشر البرعي في فرق القانون بالدلائل والبراهين يا ستي وبين القراءة وبين البينة
أنا ما أعرف هذا الكلام أنا أعرف إنه قتل محمد فاضل والله ما كنا نعرف لمن قتلوا إلى الجهة التي تقف وراء قتله فهذا الرجل يا إما أن يكتب هذا
أنا ما أقول إنتاجه
أنا ما بدي أنا أتحدث
شوي سيد حطاب الشعب السوري
أنا ما بغداد بلجيكية غير لما تكون كاملة
أنا ما بحب تفجير هذا تحدي هي صاحبة ويدفع كاش بعدم وأخذها نزيبو بالعين وبعدئذ عندي تفهم علي بالعاصمة
أنا ما عاد عندي أمل بها الشيء اللي خصم أنتما عيب اللي عم تفكر فيما هيك ولكن هلا ما عرفنا مين هي المر نزل من سيارته
أنا ما عم سيدي ما كنت أعرف أن المرحوم سليمان عنده بيته الجزيرة والناس كالامطار فيديو
أنا ما رحت
أنا ماني عم أسألك عن شيء بدي أعرف
أنا مدري بيتا تربية إعلاميا مركز الدوحة لحرية الإعلام عملت لتلفزيونات سابقا مثل تلفزيون البي بي سي آى درست ماجستير بجامعة لندن مختصة بالإعلام أو وهلا بدر يبدأه جيلنا الشارقة وكما طيب لا تعني غير قطريين على كيف يصير أهلا
أنا معك لأنه الشيء بالشيء يذكر يعني هو الآن تناقض مع نفسه يقول كلاما له فيما
أنا معلوماتي أنا حسب ما خبرني اللورد 35 ألفا في العالم طبعا نحن هو ذاته وأن الكلمة تغيره
أنا من شان هيك عم بدي أضيف عليه
شيء
أنا من أناس إليه بداية يعني كانوا يعملوا خدمة اجتماعية أهلها أحد معه حصلنا على أه الحرب الأهلية اللي يعني كانت أول تجربة إعمار خطتهم أحيان كثير أنا كنت خايفة يعني كون حدا مثل عن جريح متساو بدل دعم روح بالليل وهيك كان يودع أبدع مستنية أه فيه حالة كوسوفو حالة التعب العتبي والكل وأنه يجري أحمد دام عن متر أني أود هذه يعني لا أرد على نوع أخلص مثلما بدأ الله
أنا من 95
أنا مصري نور الجدد واتهم وتوصف الجرحى لمهاجم تبرعا المتفجرة 68 معز كبس الزر هي جوال حال فيهم
أنا مسيحي سلفي أخي بدي أعبر لا ممنوع تعبر في مسؤول يعبر عنك ممنوع حرية التعبير حرية الكلمة حرية السفر ممنوع فيها للبلد سوريا للمالكي إلى نصب الدرع
أنا متوقع إن ممكن الأطفال هادمة ما تمتش معالجتهم أو متابعتهم عندي شغل العلاج متابعة يعني كثير يعني عنف جيل عنيف يعني
أنا قدمت بلاغ مبني على كلام من أب واحترام دعا أنا أملك الدليل والحجة والمستند ولم يقدموا له أمام اللجنة
أنا قلت كينونة أتراجع عنها أعيش يعني تطلع من تعاون الأجهزة بتبكير بتروح إنزو إياها مع ستفعل ذريعة الحمأة وبتأخذ البنات وبترجعوا عندنا مفهوم سليمة
أنا طبعا ضد اللغة تستخدم أه المصالح أجهزة الدولة الفاشلة والبوكسايت وإلى آخره و و
أنا تخصصي تخسس حبتها للاجتماع فتاح كنت حابب طموح الناس الباحث اجتماعيا مع إنه متخصصين في لشغل مقعدين تاه طموح زين بحكم إني كنت حابة أصير باحثة اجتماعية أو استثنيت الأسر أو الدرع
أنا طيب ممكن نائب
شظاياها المجر بشدة شاف هذا هل يترأسه الدكتور زين حكامنا أنا كنت تنادي شظايا للكراسي يوم الثلاثة شلحط لاسرائيل ملكية عشان بطرس فيجاك وهناك مزيدا من مناخيرك غياب منخف ميشراه إن شاء الله بتآخ نتج بالسلامة إن شاء الله بدوي باكاسي
أنا وصلت برسم لوحات أنا في شغلة وكثير وعدي وعدي يمكن فينيست الداية وما بتقدر بس أنا بعرب كي بيشتغل بيشتغل بالرسم ساعتها بيكون عنده فراغ فزع لو أنا اشتغلت ونيكرمان أبوت في رغبة قبرص مجتمع عن بالمال شو ما يعطون يعطون بس إنه أنا بعطيك بعيدا عن الحرب شوي إيه مش عم بره بالشارع كزافييه بعطي تحتل بناية إيه أنا أنصبة وقت انزلتا شهير كان يعطينا طريقنا لغم مثل حين ينسب و ويجري شو يجلي سابوا هذا العمل المشين ودانتي كمان حزن محزما رسوم ولا بورصة معارك ومعارك ومشاكل مضر أنان تسلل ما لازم كل العالم تنساب أو أنا بدل من حرب ملازم ثاني والله لازم ثمنا أكثر
أنت بدك تقطعهما يخلينيش أحكي أنا بدي أقولك شيء أساسي لا تنظروا إلى الكلمات الهدف الأساسي اللي قامت في الجزيرة مع المعهد السويسري كويس ممتاز مشكورين عليه خلينا نأخذ هذا الجانب الإيجابي ما نأخذ الجانب السلبي أو أي جانب آخر مش كثير نعم إنه والله الرئيس حكم كلاما إن تعلق على الرئيس كان في عهد ال الحديث أه حتى يطالب بها الرئيس آخرين نفوذ فيها
أنت لو تعرف أنت كيف كان السورية قبل ظهور الإخوان المسلمين في عشرينيات القرن الماضي وفي منتصف ثلاثينياته كان كان كان مجتمع كاد يخرج ابتعد عن الإسلام حتى جاء الشخصيات الإسلامية الكبيرة ثم جمعية ثم الجماعة وعادت بالناس إلى مسيرتهم الإخوان يعني أه أه أنا بأنظر السلطة ليست ذات أهمية بقدر بناء المجتمع الذي يقوم على
أنت مجدد التالت حاطين خطة كاملة
أنت تذكر إنه في وقف شوي صالح وكيف
أنت تعرف إذا كان نشوف شو بيصير في محكمة جمركية يعني ينتهي 9% وفي محكمة إقتصادية والله أعلم شو بيصير فيه بلانكو
أنتم تعملوا هيك لو بتشوف إن لم نشاهد حتى لو كنت شفته هناك حالة
أنظمة مالية وإدارية إدارة مشاريع صغيرة ربما تعلم تدريبات المهني طفل مصاب في تدريب خاص بالرجال
أقام نختلف للأسف على التغيير المنهاد تأخذ نوعئ صاحب بيت لكل التعالي هي مثل الإلكترونيات العطاءات الأشيا اللي في إلى الفرار القطعة الثانية اللي عم بتكون ارفعوا الطوال فتكون استخدموا عاكييف لتدارك ما كل ما طرح العالية مثل إيباك أول الثرية مثل بقلب التحالف التحالف اللي بتكون كثير الزبير من جوة
أقصاهم هيك شغلة أول هو أول قسم تقريبا ستين أو سبعين بالمائة من النسوان بيروح منه نهائيا تكون مرحلة مثلما صار مامدا ثاني نوع نوع من المرضى بيقدروا يعملوا يظلوا مستمرين بالسكري يحتاج علاجه علاج بالحبوب أو العلاج بالأنسولين أو علاج بالحمية مستمرين فيه والتالت حالة الهند بروح منهم السكر نهائيان بيختار سيختفي وبيرجعوا بعد عشرة أو خمسة عشر أحد عوامل طبيعية عوامل بيئية يعني منهم أكثر شيء 80 أو 85 بالمائة رجعت على البدانة رجفان صاحب مصلحة الكبش تعرف نحنا بلبنان وجهها بسيطة بطل وجاسب قطر لفرنسا
شعور ناحية الحق عليك أن تراها العماري
آه طبعا بالتأكيد وجود جامعات قوية مثل جمال كاملا في قطر بازمته أخذ الشهادة في قطر إنه ها على أنك تروح لأمريكا بوفر عليك مصاريفنا كنائب عن أهلك وبيكون فيه تقارب الحضارات بين بلدينا واللي بنعرفه وقطر تقارب في الدين أه من هل هن لأجل مجتمع بتكون ساعد مجتمع متعود عليه أنت عاصمة وعلى مجتمع تاني أو يكون فيشر تناقضات بينك وبين
أقصد كما نشاهد على العساكر ترجمت إلى الألمانية كمان حتى إقرارها المحطة
أرباح في سنة 2000 سنة 2001 ثم تخطى
أربور رايس ونفس الرز اللي إحنا بنعمل في هذا الإطار عودنا كم نقطة
أصابع الندم ودعا ومن رمضان يعني إحنا جزء من دائرته سودان باكستان يعني المجهز
أصبح موضوع التعليم في الأردن هو الحصول على الشهادة موضوع اجتماعي ا فقط
أصدر ترك البيت هربوا يعني طيب ستنهال شو بتكون للنائب العام
أسمهان تمسكت عشان هيك نجتمع فيها ماهر حتى فينما عميقة لأن مجهول
أستراليا مثلا مجموعة من السائد نتيجة بالجلوس وجها رأيتها مشكلة اقتصادية لا يجلب ياخدوا أكلوا من السجن
أتش فرجينيا قرب بيداوا
أثار الزعيم كانت كما قلت لك و مرارا وتكرارا أن المساعدات كانوا بعيدين سمسم المسبب لا تساوي شيء وإنما جماع أما إنما لإعطاء الناس المحرومين والمسجونين بيبادي الظهيرة لا تتجاوز 50 ليرة
آلية من يعطيني أقصى شيء من أي ملاقي استعان فهمي ثمينة بتبقى ولقي وليام لين معلقة
أثناء أخذ هذا صحيح بشدة شغلة يحتكون أنت مرتاح راح ينفعك أكثر ما يحيط بها
أو توقف نحنا كل شهر بدنا نعمل المشروع الجديد كرمان بس إنما شدد على نظافة البيئة
أول شيء ال ال المجتمع الليبي مختلف تماما أن النظام الليبي مختلف عن النظام السوري كثير أمور يعني لا أريد أن أدخل بها الآن أو الظروف الدولية اللي أحاطت بال الثورة الليبية يختلف أيضا عن الظروف الدولية اللي حاطه بسوريا المجتمع الدولي بليبيا دخل فورا فهذا يعني أعطى حماية للأه الثوار والشعب الليبي وأعطى معنوية وأعطى أمل للناس اللي مسؤولو
أول شي بالاسم بايبي لأنها الأكثر المحل منعت في فى جربناها بقلب أيوب وضبط يتصدى الأسماك من نتوسع اقترحنا على بلاس وبعد بالفعل حمراء وبعدين بالاسم الثوار سمع فالذراع الكسليك على الأندية وحسب المدارس
أول شيء ضروري روسي يشكو شوف لما واحد وليصار في تمتين باريس نشوف قبشي و فترة شوي زيد لها لحظة
أول شيء هناك أحزاب عائلية من التنازل 11 8 والأربعة ليت كل 2 البوابة بالأربعة هو يعني هي أربع مرات أكثر من برامجنا العادية إلى ما تكون اثنان جراء الصراع يعني بتحافظ على الحرارة يعني ما هم بحاجة تركوا على عينة قالت لفترة طويلة فمنشان هيك ما بطرح وفيتامينات ومعادن وما نكون مضطرين بيحطوا لآل بيت ولا البلدة ولا أي نوع من الدهون
أول شيء مش هأقدر أحكي بالفصحى تماما
أول شيء يلفت نظري هو الموضوع الحلزون جهاز جديد ل عرضوا أثناء الندوة نحن دائما نعاني من مشاكل أثناء التعامل مع أطفال الحلزوني هنا بيكون عندها عدة كابل هذه الكلمة لعدة الممكن ائتلاف ممكن يتعرض سوى اللعب الطفل في أو أي مشكلة ثانية كنا دائما نعاني بسبب ظروف الانتظار البلد كان حليفا صعوبة بمكانك تأمينهم كبلات للأطفال النهي دائما من أوروبا نجيبة فالجهاز الجديد ممكن لا يلفت نظري كثير بالموضوع هذا خاصة أنه بتعمل مع زراعة القديمة الموجودة بدمشق الطفل مما اضطر لا نفتح لأن الطفل ولا أي عمل جراحي هذا شيء شيء ثاني هو موضوع الدمج الأطفال نحنا طرقنا لو اللي عم نحكي عنه تطرقنا له بشكل كبير من الإسبان ندوة هيك إنه ها الأطفال هدول المغبون حقه بشكل عام المجتمع والمدارس بشكل خاص اللاعب الموجود اختصاصي قادر يتعامل معه بشكل صحيح بالمدارس ولا كيف إنهم طوروا نقول شو ممكن نعمل بعد منها وهل المنهجية تناسب الأطفال أو لا تناسبها
أول اشتباك بعد المظاهرات بنفيكا في أسباب بالسوق السوداء بدائيتا بعثوا لنا ومحافظ كل عقيد عاطف نجيب طبعا كان بسبب والناس طلعت سلم اثنين هما وكده يعني كان عاطف نجيب أنا ربكم الأعلى فبدون طبعا يعني الكبير الصغير القاصي والداني
أول امبارح يعني أنا عند التحقيق لأوامر حليمة إن يستحيل علينا أقل بالمخيم تبعنا يعني ليس فيها كيك حليمة فأنا يعني بحثنا مع الحزم حتى الآن بحزام فيها
آمال إلا قريطان لا المحقق يستطيع إقراض الإنجليزي لكن رسميا الورق الرسمي
أول فرقة موسيقى الأفراح الوطني بلبنان ما كان في فرقة بالفعل بمعنى فرقة من هون الفرقة لأن بدور مهم في تنشيط الحركة الفنية في لبنان لأنها شاركت بالأفراح شراكة بالاحتفالات الرسمية والوطنية والشعبية بالمدارس كمشاركين بالاشتراع بحفلات المطربين اللي كانوا عم يطلع إذا كان فيه أه مثلما نقول بداية التكوين الموسيقي بلبنان فإن جل ها الفرق هيبة ودعمت هل الحركة هاي ورفعت عامة
أول مرة بسمع ابتدينا
أول سؤال سألته ما قلته لا أحمد منصور في الجزيرة إن تم يلتزم به ولا تحبذ تنكر أي شيء منه وبطلان كل حرف قلته أنا ملتزم به لأننا نعتقد أنه كلما قل تحقيقها
أول خطوة بتقوم فيها بقبول ماي نرجع منبر منزلية اللي موجود على أزنار بالفعل حرفة الآباء كسبب يمنع التنقيط منغال ثم عين عكس أوروبا لآخر نحنا عم تكوين الأمة الإيط الماي بعض الأحيان بيبعت على الثياب ونحنا كنا نزلنا كلها الشهير هلا بلشنا بأكثر تتعالى السياب يعني مثلا للجنين غلبان تعلو تفتيشات الأمين أتعالى كيفية لكلمات التحول الثاني إنتو مثنى عزيمة تمتد هاربت لأ أبدا كاوة
أولا المسألة عبارة عن ستة وثلاثين جايب والمدينة الثانية ما بين 30 جاي بتقدر تحافظ على كل أتعلم وغيري ما كان عامة الإذابة هم الحلقة قضية الأساور الرفيعة لعودة لانغار كاميا ودمكم بالميل الثاني القطاع الأكبر الحلقة الكبيرة العقود الطويلة لما يكون في الأثناء ناجي لو كنا نملك تبنيا غراب كنا نعرف بعضنا دراكون مبني على أبو غراب ثاني
أولا سوق العمل هو سؤال عام يعني سوق العمل لا يعني السوق الأردني بل يتجاوز ذلك إلى السوق الإقليمية والسوق العالمية نحن نخرج أبناءنا الطلبة ونؤهلهم بالمهارات والكفايات اللازمة للولوج إلى سوق العمل مع الأخذ بعين الاعتبار الاحتياجات المطلوبة في التخصصات الحرجة وفي التخصصات الإنسانية والتخصصات التي أه يكون عليها طلب في السوق المحلي إبتداع
أولا يعني أريد تعليقك على المنطقة الآمنة يعني بدل أن تكون هناك منطقة آمنة على الحدود اللبنانية السورية لبنان لا يستطيع أن يتحمل مثل هذا الوضع أولا لاعتبار اقتصادي شامل لتركيبته الاجتماعية الطائفية وهذا طبعا نشوف يضر بالتوازنات الداخلية ويشعر لبنان أكثر مما يحاول أن ينأى بنفسه ولا عن ذلك هناك طبعا الحدود التركية السورية وهي حدود مديدة فإذا كان هناك من قرار في المجتمع الدولي والاعتقاد بأن المنطقة الآمنة المناسبة والفعالة أكثر تكون على هذه النقطة وليش على النقطة أه طبعا الشمالية شورية إجا لبنانية سورية الشهر تاني أما فيما يتعلق بالدول العربية فمع الأسف الشديد يعني خارج إطار يعني ما يسمى ال الخليج العربي الذين طبعا وأفشلنا المملكة العربية السعودية التي شجعت اللبنانية على طاولة الحوار الوطني من خلال البرقية التي بعث بها الملك عبد الله بن عبد العزيز إلى فخامة رئيس الجمهورية وبالتالي كان هناك نوع من الدعوة إلى الحوار وإقامة حوار باعتقادي أيضا هناك رعاية عربية طبعا لأن يستمر لبنان مستقرا مؤشرا لتركيبته المعقدة وبالطبع وبالتالي الحشرية القائمة خصوصا وأن لبنان مر بتجربة مريرة خلال سنوات الحرب الطويلة التي لا تزال أصارع موجودة ما نرى أن أكبر دافع وضمانة للبنان هو أنه تعلم كثيرا من تلك الحرب التي خسر بها الجميع ولم يكن هناك عين منتشر واحد ولكن هذا لا يكفي لأن كما أشرت أن الأوضاع أو العلاقات الشرعية القائمة بين لبنان وبين سوريا نشكل في هذه المرحلة فعلا نوع من الخطر الشديد هذا إذا تمادى القتال في سوريا وأحجام مع الأسف الشديد أبعادا غير الأبعاد التي عليها اليوم هذا الأمر أشباح طبعا في غاية خطر فضلا عن ذلك هناك الكشير من الدول الجوار بسورية أنا أشوف تركيا تحديدا هيشو قادتها منذ أشهر بعيدة حذروا من استمرار هذا النهج الاقتتالي يخش إذا اتخذ طابعا طائفيا لأن ذلك لن يبقى داخل الكيان الشورى مما شامتا مجرم بالتركيبة الاجتماعية في الدول المجاورة لسوريا وبالتالي خير دليل على ذلك ما نشهده في العراق مثلا وبالتالي المزاج العراقي يمكن أن يطبق أيضا على شاعر الدول المحيطة بشرية إذا يعني أه بدأت الحبيشي شورية تأخذ الأبعاد التركية على
أون نائبك نحنا نزل للتكه من رئيس النيابة كما اتهم الرئيس عنا وارداها ورجال للمحكمة سنة بس عندي ولاد يعني ناس وكنا وستولد نشوتها سلعة تسكن مدينة الفقرة صعوبات في كتاب أو وظلم من التسيس ضمن
أوروبا
أخبار غريب عجيب كبرى خضار في مخططهم حضر الأفارقة كفاية افتتاح المحلات فعلا بتروح لأمور ب على مصر أن تكون بعيدة كثير عن كيف نحن نفكر أو عن المنطق اللي إجمالا بتفكر فيه كل الناس اكتمال اليوم مشاهدينا المري وضروري إنه الشاب بما يوميا كلنا بنعرف إنه دراسات بتقول بين اثنين لكليفلاند اليومية المفروض كل إنسان يكون عم بيشرب من الماضي يوم خضرنا بيحكي عن أسوار هيدي أسوارها فيها ساعدنا لكسب إحنا دائما محمود نشرب ما هي تكنولوجيا جديدة موجود اليوم بالصين طبقية إنما أيضا عم بيشتغلوا على تطوير أكثر هذه الصورة النفط على أمن تمويل نحنا من الشباب من أو طبعا لست ورائدته قديش نحنا شفنا هذا المفروض بعد أه بعد نشر وعند كل وقت مفروض بالشرق في خلال النهار أيضا قدرة ترجع ذكرنا عبر منابر صوفيا وأي موضوع نحنا من أمر الأمة مبثوثة أمضى وياما أي أي موضوع آخر قوله العلامة أيضا إنه هيدا الثوار راح يتحول أبليكيشن على المباني صفوفه خاصة الثمار تفوز بطبيعة الأحوال لحتى يكون ولما كنا موجودين عم نذكر دائما إنه مفروض
آنا إهانة بلجيكا حكي يعني أنا أحكي خطير ما بنسكت عنه قولي شو عندك بالصدفة سمعت كل شيء كل شيء يستصغر لاريوس شعوبهم أقول لسيادتك القائد جرجس استأذن الإمبراطور بيروح يشوف أهله
أخليها تقر القرآن أن القرآن هو أحسن شي لظبط النفظ وبلشت عنا بتاعنا حوالي أربع سنوات فيروز لما صارت جاهزة الولاية بمكانتها لأسرتي جهز أنا بتلح نزلت على الراديو
أخرتها الشغلية مان منيحة أبدا
أخي بساعات فلا تأخذوه سألتك يعني
أخي حينما التقى وفد لحافظ الأسد كان عدنان عقلة في حلب وكان بعدما هدأت الأمور خرج المساجين عدنان عقلة حرض وقت واغتال بعض الأشخاص في حلب وأنا سمعته بأذني لعدنان عقلة حينما جاء عمان قال مرة 2 قلنا وضربوهم وقتلوهم يعني هيك باللامبالاة بالاستهتار وعرض زاد غضب من هذا وحمل الإخوان وهم له كارهون فقال سنبدأ العنف الثوري إلى أي عبارة فعلا هو له سنبدأ الحكم وبدأ وبدأت حمامات الدم في سوريا التي استمرت سبعة وسبعين لثلاثة
أخيتاتون هو عنده
أي حوالي أربع ساعات وعادة ما مخابراتنا
أي صغير ثم تأتي إبراهيم أحسن كمان واحد أيوة
أي سيادة المخيم شو بدنا نعمل هلا
أيد هذا للعيد بس بس بس أنا لما بتكلم عن مثلما بتركيا في بداية كلامي إحنا لا نستطيع أن ننكر علمت الإدارة فاسد واحد ولا نستطيع أن ننكر أن هناك ازدواجية في تطبيق القانون قال إحنا متفقين عليه لكن إحنا أيضا متفقين على أن هناك ازدواجية في المعايير عند عند عند الإخوان المعارضة يعني الأخت بطالة أتكلم عن البدون عن ضرب البدون تعلم سيدي الفاضل أن المعارضة سكتت عن ضرب البدون في المظاهرات الأخيرة لأنهم كانوا على وئام مع رئيس الحكومة يعلم الطلاب أن كان هناك استجواب على هذه المسألة ووئد هذا الاستجواب في مادة رغم أنه استجواب مستحق على ضرب البدون اللي هم اليوم تعتبر أيضا قضية مثل قضية المسيرات عندما يتعرضون للضرب بالتعرض للضرب المبر تعرض للضرب الغير قانوني هذا أمر الأمر آخرنا مسلم البراك غال أن هناك قوات أردنية مطالب واللي إحنا مفترض نصدق النائب مسلم البراك لأن نجعل هناك قوات أردنية طبعا بدون دليل جارنا هنا طيب أنا بصدقك إنتهاك يبطله رفات جثث إشلون تصديا لما جاء عندي مستندات تدين رئيس الوزارة وعند الأوراد ولما راح حج لجنة محاكمة الوزراء إذن هو مش أنتم تبونا نصدقه صدوغ قوات أردنية صدقوه لا دليل لا فجالا برهان بس مسلم البراك بلباس بس لما راح رحنا أججت معركة الوزارة
أيضا فكرة ياسر الحريد بجهاز ليزر الصغير تم تسليط على قصر الشعب أثناء اجتماع وزراء وفد نزار العربي مع بشار الأسد ساحة السبع بحرات مثلا ساحتها بنصر الله فيها بحرات ضمن هذه الساحة أه جرى صبغة عبر ناشطين ب سباق باللون الأحمر الدليل على هذا ال عنف دموي لعناصر النظام ضد الناس
آسيا أه محليين أحمد ياسين المخبرون
أيها العلم ساعة اللي 67 آمن على الهند بعد المفروض أنه هندامهم
أيوه أيوه
أيوه طبعا ماذا ماذا لو كان أبي
أيوه يا أستاذ هاني هذه المجموعة المختلفة اللي عم اللي أسستها مع مؤسسة ممري
أظهرت أن بهذا الشكل هلا منتخب البرازيل قديش ممكن إنه نحط شوية قلص العسكرية أو ممكن إنه نحط
أزمة بالله العظيم بس مرة ثانية نعم الحملة بأنها جيدة به دولي
1 من هذا ما تزال حد الله تشبيه مع مع رجال الأعمال أه وكأن بآخر ورشة عمل إلا تقدم رعد ب فكرة إبداعية في مجال تطبيقات الهواتف الخلوية راح ويلش لك يعني هو أحسن من إنشاء حركة عمال
2 أقسام
2 المارشال أخبرتك عن راحت بلش من دورة تدريبية على اكتساب مهارات اللغة الإشارية بمكتب المعين للتمكين لهم التابع أيضا مقتدرة اجتماعي تاليتا ناشرتها حيكون لقاء تقي كتاب عربي مع أولياء ال 2000 بمنطقة عكار بمجمع عكار ببنين نتابع أيضا مؤسسات الرعاية الاجتماعية فهذا اللقاء حيث تم تعريف مع الأفكار حاول خطف كثيرة الإعاقة السمعية وأهمية الكشف والتدخل المبكر للأرقام أه حال تشارك على فيه 80 ألف ساعة من ضمنهم أربعة أفراد تم التعامل معها من قبل وحدة حتى الكشف المبكر من الإعاقة السمعية والبصرية الموجود للقنبلة لمجمع حتى أ تحت دعا إلى تنجح عملية التأهيل بالتعليم والتدريب لن أقطع بالإضافة حيدخل هيدالا لإيقاع نشاط فني تركي هيل لولادة المشاركين بهذا اليوم هذا حيكون لنا الخميس 23
2 بيحطوا جيتون عالسريع بل ما حدا يشوف يمكن بعدين بالبيت بيرجع بيكتشف إنه هايدي مش مصارحة حقيقية وفي منهم بيقولوا بيتحركوا وبيكبوا بالزبالة إنه يفكر إنه هايدي أول خطوة هن حياخد ولا أن نقطف البلد وفي منهم بيرجعوا على أرض كان ملحدا يستفيد منه نحنا ما عنا مشكلة بالطريقتين إذا بدنا كابول لا يتفقوا على أرض تمنع الحالتين يعني استفحالا
آسيا دولي
2 حلقتنا وبغرامة كثير أكيد المميزة بس هلا بدنا نرجع شوي لهيك موضوع المال فاج والخبر كل الأشخاص اللي عم بيشكوا من عبلة وعوسجة إنه الرجل آيك اليوم معينة الفتنة فاز في كنت وكلها عبوة حث مجلس القمة الأطفال هي عبارة عن إيلي محمودي
20 25
2006 كان أيضا صمت الشعوب آخر موجة أخرى كانت مع حرب تموز العدوان الإسرائيلي على لبنان هذا العدوان الإسرائيلي أيضا نحاول يعزون اللبنانيين الشعب اللبناني فوجد الشباب اللبناني أنفسهم بحاجة لها أيضا نافذة أخرى للحوار مع العالم للتعبير عن أنفسهم وسط حملة إعلامي إسرائيلي كانت ضخمة جدا وصولا إلى اليوم بعد ما سماها باتفاق الدوحة والتصالح بين 8 و 14 آذار في الخط بلبنانية بعض الشباب اللبناني وجد نفسه مهم مش عم نسمع الرأي السياسي كان ثمة حاجة بالاتجاه نحو تبني سياسة جديدة شهدنا موجة ثاني ولا زلنا نشهد اليوم
26 سنة على استمراري في إذاعة صوت الشعب المسيرة الفنية العاملة بالنجاح الشمولية بالمواضيع والبرامج لتقدمة 2003 الشعب مع الفقرة إحنا بقى أيضا مع مجريات الاحتفالية لذلك بمطعم الجسر
3 3
3 بالعذب يعني كل الصحف كفرنجة سعد كامل من المتطوعين على الفور فينيقيتين باريعة نحنا بدنا نتكاتف جميعا ومن بينهم نص على معتقلين
30 كيلو بدنا نشوف مع بعض اليرموك السوريين مما منع الهوجاء عزل اثنان من دون علم من دون عون شفيع اليرموك بالسويد بتخيل كل الشعر كلنا البعثة
4 التعرف إليهم الجامعة الإجماع
4 وأمام ما نستطيع لا موقف شيء ولا نعمل أي شيء ممنوعين من كل شيء سوف البنك
5 6 7 10 ما ذريعة
آسيا
5 حمير محملين بالأموال
6 1 يعمل بحث علمي اكتشف شيء جديد بس لتدارك اقتصاديا بياخد وقت أكثر
62 من المصريين من كفل البوابة
7 9
76 جاوزت الاحتكاك لفزاعة التلفزة قال السيد بيرس سرق الوزارات لها لأناه وأمر آخر جهزوا إحنا كان الأولاد أعمار مون نجيب سوتشر ومنهجي بأنفسهم
9 2 بكيفك إليها
9 6 9 الدليلات وجهزنا حالنا ومن 86 بس هذا لا يعني أنا يعني شايف على كل ينبه للخطر حياتهم
90 عندنا حاليا 700 شاب وفتاة تفهم المبادرة إن قاعدة البيانات فيها حوالي 2000 بريئين
ابتداء دعني أنا أتحفظ ولا أريد أن انتقل للحوار حول القضية تحافظ على مصطلح الإسلام السياسي لا أنا لن أدخل ألا أدخل فيها دعوة جانبا لكن لأنها لأننا نسبنا إليها نحن لا نؤمن أن هناك إسلام سياسي وإسلام بالسياسي انتهينا من هذه أنا سأعود إلى سؤالك وسؤالك في الصميم وهو سؤال جوهري في إعلان منطق يقولون من يقبل بالمقدمات عليه أن يقبل بالنتائج نحن الآن عندما ننادي أمام الناس جميعا بدولة ديمقراطية تعددية تقوم على صندوق اقتراع إذا علينا أن نكون قارب بمخرجات صندوق الإقتراع نحن لا نستطيع أنا أسمع كثير أحيانا من بعض الناس بدي أتحدث هنا بالديمقراطية يصادرون كما يقول المناطق على المطلب الديمقراطي يعني أنا صندوق الاقتراع أو حتى أحيانا يستخدمون هذه المصطلحات إذا كانت الجماهير في صالحهم فهي جماهير وإذا كانت تصوت ضدهم فهي إغواء هذا أمر غير منطقي غير عملية غير واقعي نحن عندما نقول لأبناء شعبنا نتعاهد على القبول بنتائج صندوق الاقتراع عندما يضع المواطنون السوريون ثقتهم في شخصيهما فعلينا أن نقبل هذا قبولا ديمقراطيا ونعمل عليه تفضل
اعتقلونا واعتقلوا إنه وأخواتي كلياتنا وأنا عمري سبع سنين أخي عمره 10 سنين وإدانات صبايا يطلق تعايش أو وخمس التعايش وصبت عشية لأرمله بعدين إجوا رجعوا طبعا صاروا إنه بدنا نبدأ في أخذ كونها الكبيرة أو كأنه هزة بقوة بدا الذهب لحظة قال والله وفرضوه كالتخفيض خالصة
آخر مركباوي الساعة التصالح
اجتماعات وكانت مزرعة الشهيد علي مسالمين والناس هناك بكثرة ونكون في سنة كبير إنه يعني ف أ ك د عينا أجيال الشباب إحنا لازم ندعي للمسجد العمري بس إحنا الشباب اللي لازمان كشف لازم نطلع من مسجد الحمزة والعباس بحيث إنه إذا اطلعنا الأمن ما يكون تحاصر المسجد ويتم إلقاء القبض علينا الصليب أقل عددا مهما كان عددنا مثلا كنا الدين كلياته ونصير التكبير من خلال المسجد يعني
اجتماعي
ال أه كنت تعيش حياة مش عايز أقول مرفهة جدا ولكن كان عندك طائرة خاصة كان عندك سيارتان سويز لما زرتك وأنا بسجل الحلقات ومفروض عليك الإقامة كنت تركب سيارة هوندا صغيره ببابين الفضل تنمية يعني انقلبت حياتك لقيتك بتكنس أنت البيت بتنضف البيت بيتشيل الزبالة ترميها يعني تمنحنا من نوع خاص تركت أثر في حياتك يعني سلبي
الشباب العبيدي تخرج
الشعور بالدرجة الأولى أن هذا النظام يريد أن يستمر على جماجمنا جميعا على جماجم المواطنين السوريين من أي فئة كانت من يقتل في الشوارع إن كان من المواطنين الثوار وحتى من الجيش الذي أه يدافع عن نظام هم بالدرع هم جميعا مواطنون سوريون ينتمون إلى وطن إسمه سوريا وبالتالي القتل في هذه الحالة يتم على حساب الشعب السوري هناك م ن هو مضلل هناك من هو مجبور على أني ما سر يمارس القتل وهناك من هو مقتول وأنا أرى أن ما يقترفه هذا النظام جريمة بحق شعبنا من كل الطوائف والأديان هو ديكتاتور قاتل مجرم علينا جميعا من كل الطوائف والأديان وأنا بدي أستخدم هذا التعبير مرة أخرى رغم كرهي لهذه وعدم قناعة بهذه التعابير أدعو جميع أبناء شعبنا في كل المناطق وفي كل المدن على الوقوف صفا واحدا لقي مايديما القيم التي يستمر النظام في أه أه أه أه أه على التراب وحرصا على العيش المشترك لأننا سنعيش معا إلى الأب
الشوكولاتة حفل الفالانج يقوم بدوريات راجلة وأن العالم في الأرض مثمنا ما بحب بالفشل في المقر العام الرئيسي بالناقورة فنحتفل فالناس كشف من الجو والبر كثير أشياء لكن اللي باعتقد عن واحد ما كان بيكفي
الشيش الوحيد اللي لنا من البيت هي خريطة فلسطين طبعا البيت كله لأنه كان برواز وليش طلع للوحدة لأنها كانت بارباكات فى العفي قلعة فالواحد لما هنشوفها وتطلع أنت فيها عم بتقول الشغل هذا التوقف الخليط هيك بتقول إنه يعني خسروي البعيد
الذي يعد أحد بدا ردا
الذين طب أنا أسألك هل أنتم راضون عن الطريقة التي يتعامل فيها النظام الكويتي مع المتظاهرين بالحديد والنار هناك م ن يحق يتحدث الكويت عن الصوت الواحد الصوت الصوت ضرب هذه مشكلة الكويت إلى أين أنتم ذاهبون إلى أين أنتم ذاهبون البعض يحذر هذه الشرارة ستحرق البلاد إذا لم لم يتدارك الأمر لمادة تلجؤون إلى النار شوف الناس سوت بسوريا
الآلاف في معين أكثرية لحلو فيها أنه هي عبارة عن مسكويه مع أربعة طعما اختلف وبتشتغل على الأخر بينما تكون المكوي العادي هي بدك المارة طاولة كاولى نقدر نستفيد منها السليمة يعني أتصور بفعل وبأي وقت خلال النهار إنتو مثابرين حتى بما أنها بونفريري
آي هو سخن خيوط الجريمة
الآمرين بالتعذيب كان عمر سليمان
الإرهاب جبع ونوادى دليل إفلاسه لأنه ما عاد عندي من غيره غيره التفجيرات
الإصلاح بكل شيء للحزب ب بالإدارات بالسياسة بالدستور الجديد بقانون أحزاب بديمقراطييها ب ب ب أه صناع أي أوهمنا بقناعته إنه ال العالم تغير ويجب أن نتغير نحن
الإسلامى بالتيار شماسا 6 بيناتنا وطلبت وأن
الإخبارية مضبوطة الشحناء الليلة
الإخوان المسلمين الأمل وصلنا من جماعة إرهابية وعندما ناس متزمتين وكلم البيت على ال قاعدة وغلبت على ال على السلفيين
الإيطالي دائما بيطلع معبر توبينجن مالبينزا بطلاء أسود
الأبحاث اللي عم بتصير بكر نالها لا بلشت ب أ عملنا سيكونسنغ الجينوم كامل أخي يعني أخدنا الحامض النووي النخيل وقريناه الحمض النووي مثلما بتعرف مؤسس بكل الشلحي مؤسس من أربع بيسرز فممكن تقرر سيكون تستعيد توكفيل شاور بعضها وبتفهم عن البيضة شيكات ال كيف بيشتغلوا في بيسألوك لما لما عملنا من النخيل اكتشفنا منطقة مندسين هم أه اللي ممكن تفرق بين الذكر والأنثى هالمنطقة تصير مهمة لا تقدر طبقها الأبحاث على المستوى ال أه على الأرض يعني لل لتساعد الفلاحين وكذا لأنه النخيل لحديت الوقت ممكن تفرق بين الذكر والأنثى لحديت مسجلا تصير كبير يكفي لتحمل بلح قبل مش ممكن تفكر
الأفريكانية إنه العمري معا ولسوف عينها دوت شفت كيف شدد علي معطوف التنظيم
الأحدث
إذ هيكس عرفات
الأناشيد الوطنية لحن الأخضر خلافات كانت هي يعني إنجاز وطني مهم جدا لأن يعني خلقت جاؤوا من الحماس وأنا يعني عطت نوع من الوعي والاستنهاض
الأرض لكيفيات مدينة كثيرة يعهم الثمانينات من أهداف خلف أول شيء مثل ما شفنا من البعثة كان علينا ليس اثنيناتهم رينكون كامبل
الأول الحسن الإستبدال واللي بتحس حالك موجودة بعائلتك النقطة الأولى والتايلندي حي قطر لأنه مديرة المركز إسهام عمير النعيمي وهي مؤسسة مكسيموس للتدريب والاستشارات أه بعد التعاطي معه مباشرة منشغل مع محنة ومن الأكاديمي مع المؤسسة اكتشفت أنني تعلمت من أمرين الأمر الأول إن كلياتنا أه بنحكي نفس اللغة الروح
الأخبار
الأخوان فليفل كون المؤسسين نشيد العربي كانوا أوفياء لمن الشرارة الأولى للنشيد الإطلاق سيد درويش بلادي بلادي بلادي هذه الشرارة اللي اللي عمل فيها سيد درويش النشيد العربي بحق أه كان الأخوان فلافل أوفياء لإله في تلاحين و و و و الخوالد غنائي لعملها لاحقا أحيانا كان يتنازعون أن النشيد الغرب لصرف مثل بعطي مثل رغم زوال نقيضا نفط حوش مم ن حس في تقطيع المارش الغربي للنشيد في صيغته الأولى ولكن لأنه طالعين من هذه البيئة وهنأوا فيها السيد درويش وخيال لمزاج وتراث وثقافة شرقية أع راحوا منحى آخر في النشيد لما عملوا موطني موطني فات فات النغم فات الإنسيابية النشيد التي هي تقريبا غائبة عن النشيد المغربي المعروف
الأزمة في اليمن الإيدز فعاليات التعددية الموجودة في البلد إيه كنا خلصنا الفعلية أه حضوركم ملاحظات سلبية حول إنهاء الفعلية يعني يعني م حاجاتنا إحنا التحالف أه أو شكل السلبية اللي بنشوفها أو نعاني منها في الفعاليات
الابتعاد عن الشخصنة إلى المؤسسية ولكن قد يبدو الأمر في أه النظر البعض وكأنه أه تركيز عال على اختيارات أكثر منه على على سياسات أو على المؤسسات كما تقول
الاقتصاد كل طلب دفعا يمن الوحدة 150 200 ألف التكليف بالشهر كثيرة شرع التعاون بيتنا هو باهتا من هذا المبلغ للترفيه مش هينة يعني القصة شغل دائمة بجيل يستغلها فيروس صفحاته بأكد عليه شوف عندي أولويات شوف عندنا طلبية بينزلوا لا يخفيها كلمة عمان والبابا حطوا عندي عرفوا ف ر ففي بعض الجهود أي طالبية السريع بكون عندك بقيم للمعمل
الاتفاق حسنا ما في ما في حركة الجامعة أقيم مثلنا
الاثنين 7 10 أنصار وبعرف أديش فأنا اللي عم بقولك هو الحقيقة وإذا كان الخليج يوقف مجيئه شاني بصباغ ولا مرة أنا كنت دائما وزن مصارع العالم
شفنا بيعملوا بالشكل اللي بيحبوا
إذ جرى طبعا من شركة الماتشات بكلمة فقط من صناعة الكهرباء الأكارم موجود عشنا بنحب درجة الحرارة نترك أجواء البيت أو برات البيت تعمل كل الشغل وجاهزية المأكولات بشكل صحيح مائة بالمائة
الاختلاف بين النظام الصحي بمعظم الدول شرق أوسط عن النظام الأميركي إنه نحنا معظم الصحي موفرة من الدولة فالدولة بحد ذاتها هي عم تنفق على بناء المستشفيات وهي بعدين راح تدفع ثمن أه مداواة المداواة الشعب طبعا
البحث العلمي لازم يكون أه كيف نقول بدو يكون يعني شيء نسميه تعتز إذا أنا عملت بحث علمي وبدي استعمله مجال اقتصادي شو اللي بيمنع شركة ثانية تجي وتستعمل نفس ال البحث اللي أنا اكتشفته بها المجال الاقتصادي فبدت شيء اسمه أه فتكشف بتحمي للفكر اللي طلعت فيها أنت والبحث اكتشفت هذا الشيء بيصير بمجال اسمه باعتزاز يعني لجدولة بتقول إذا إذا ها الإنسان اكتشاف شيء بماشية العلمي ممكن يستفيد منه ماديا عمدت عشر سنين ممكن شركاتها نتيجة وتستعمل نفس الفكرة لتعمل أبحاث ستستفيد من الأبحاث العلمية على المستوى الاقتصادي بتعمل أبحاث بالأول فالدولة كدولة لازم تحط موارد مهمة بمجال الأبحاث العلمية
البلقان إيه بيتي بقوات عنا نحنا بنيجي
البلقان
البنك وإحنا مش بس في البنك
البرامج
البث الحي
الدار طبيبات
الدكتور حسن نافعة يعني لحد الآن خمسة عشر مرشح والقائمة قد تطول هل يمكن أن يكون ذلك مفيد من ناحية أنه يتيح مجالات أه للخيارات أكبر أما ضرر هذا الأمر هذه الظاهرة أكبر من نفع في الحالة المصرية الراهنة
الدولة نحن كل كل واحد
إذا أنا بطلع على الواقع إلكتروني بيحكي عن لبنان يعطي ابتسامة أو خبر خبريات وقصائد طبعا أنا أكون بعيد جدا عن الواقع اللبناني يا اللي عم شوف عندنا غلاء معيشة فعلى التلوث في عندنا فساد فعلا أنها فعلا صادقة قتل قمع إذا بدي أحكي بدعم مثل غيري إحدى شركات التلفون بلبنان أطلقت خدمة تتيح الشخصي حط نشيد الحزبي أو الطائفي أو مناطق طبعا على على تليفونه إذا شخص بيتصل فيه وبالتالي هذا نوع من يمكن فيها فقدان لا لشيء ما يسمى بالمسؤولين مجتمعي للشركات أورسو شغل منصب التي هون عملنا حملة مثلا أنا شخصيا عملت هذه الحملة على الشركة أصدرت بالآخر إنه هذه الشركة قدمت اعتذارها لكل عملي أو سحبت هذه الخدمة من التداول
الدولة
الدور مش عليك ويقول إنه جوهر في كأنهما واحد أخرى مونتزوما
العاصي بقلبه
العدالة الإنسانية المساواة بين الناس الوصول إلى دولة مدنية في لبنان وبباقي الدول العربية كمان دولة بتحترم مواطنين بتعملوا كلهم نفس ال المستوى الحرية منع الرقابة على الإنترنت منع الرقابة على الأعمال الفنية كل هذه الأمور هي أمور بتهمني وبيحكي عنا بمدونته
العلم عندنا دين مسلمين
العلويون كانوا يريدون علوان المجتمع السوري وهم عشرة بالمية أو اطلعت كما يقول محمد ال ه و ى أو 8 بالمائة من مسلم ومسيحي وطوائف أخرى وثلاثمائة وخمسة وثمانين كل من العلويين فاستفز إبراهيم اليوسف وهو عضوا حزب ندرج يتعامل
العراق الأمر ما بينشاف جوا الأمر بن جبر بكلمة بثها بين النجمين وثائق يذبح النجمة وبتنا أحلامنا
العربي أولا قادر أن يكتشف ممكن قبل كان يتصور أنه لا إن كان في هذا الموضوع وانسحاب أو جلد ذاته وأخرج نفسه من التاريخ و وإلى غير ذلك اليوم اكتشف أنه بإمكاني أن يكون فاعلا في صيرورة أيامه وبصورة التاريخ هذا شيء إضافة إلى أنه بالإمكان أن يعملها بطريقة سلمية
الفائدة من وراء هذا المشروع هو خدمة مجتمعنا ال الأماكن اللي ممكن يستفيد فيها المريض ويستفيد فيها ال الطالب والمعلم وأيضا هذه الثكنة تسفي الآخر حول تجميل الثوار المدارس التعليمية وأن الاستالينية وهدفنا إنه يستمر هذا المشروع حتى نحقق أكبر عدد من هذه الجدليات ستكون بصمة فيها على كافة الجدران إلا أنه نطلع من موضة قديمة حول ال ال أخر بوش على الجدران والحيطان إنها جميلة استثمرنا بشكل متكامل
الفجوات الذي تكلم عنها حضرة الدكتور أه في ال مديكيد الرعاية الصحية الموجودة للشعب الفقير اليوم هنالك فجوات وهنالك يجب التركيز عليها هي تصحيحها وهو بالذات لأنه ال ال المشاكل الموجودة بين مديكيد لأندم المريدي أه يذهب إلى هذه المكاتب على الانتظار ليس هنالك أطباء من الدرجة الأولى ربما من الدرجة الثانية وضع هنالك الأدوية وما هنالك وعلاجهم وهو خبير بها الموضوع طبعا يعرف تفاصيلها أكثر وإنما هذه المشكلة بقى بدل ما التعلل مديكيد وتعليله مستواه هل جبتم ال جبت الاشتراكي على جميع حقول الطب ونزلتها تتعملهم نوع مستوى
إذا استمر بعمر طيب ما يصلها يستعمرها
الفلسطينيين يعني يعني اللي عملتوا فيهم في مكتب الدكتور صائب عريقات كان كان هذه المسألة
الفريق السنوسي حدد شو العينات البدوي حيأخذوها الفريق السويسري أيضا نفس الشيء والفريق الفرنسي نفس الشيء والعينات البعض يعتقد إنه إحنا بدنا نأخذ عينات المنافذ أجزاء كبيرة هي عبارة عن خزعات يعني تكون ب حجم وأه نصف صامت أو أقل من نصف صامتة في في بعضها هذا هو الشيء اللي ممكن ياخده حتى يقدر يفحصوه ممكن إشي من التربة ممكن إشي من الهواء اللي موجود في داخل الضريح وداخل قط
الحاج والعميد ودول العالم
الهدف الأول هو أه ل عمل المؤسسات التشاركي لأول مرة إحنا بنقدم مثال على مشاركة في القطاع الثقافي والمثمنة تكون مثال يحتذى به الله القطاعات الأخرى إحنا م سبع مؤسسات موارد فعلا متواضعة بس مع بعض قدرنا نقدم عمل كثير كبير إل الشيء الثاني هو وضع الثقافة على الخارطة المحلية والإقليمية والدولية وخاصة الثقافة الفنية البصري في فلسطين وكمان النجدة بالنظر إلى اللاعبين الرأي العام العالمي والمهتمين بالثقافة والفن لفلسطين وضع فلسطين على الخارطة العالمية
الهدف
الحكم اللي حصل تعليم المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان أما يخولك الآن هناك تقضي الولايات المتحدة
الحقيقة إنه أبلغ كبير وأن يشكل عبء كبير جدا على الأسرى لكن ال وضعت للإنسان بيحتاج والدماء للمدرسة لهدفين التربية والتعليم وخارج إطار القطاع الخاص أو يعني مدارس معينة في القطاع الخاص يعني قلما يجتمع أحد الهدفين في آن واحد في في مدرسة خاصة
الحقيقة بالنسبة إلي شخصيا عندما سمعت البيان للوهلة الأولى أه كنت فرحا به إلى أبعد الحدود رغم أنني قرأت وثيقة وثيقة الشرف التي قدمها الإخوان المسلمين في عام 2001 وكانت بداية لفتح حوار بيني وبين الإخوان المسلمين وأنا الآن مقتنع تماما بالصيغة التي قدموها وعندما رأيت الأستاذ البيانوني في والأستاذ طيفور في اسطنبول قدمتم قدمت لهم التهاني بهذه الوثيقة وقلت لهم بالعبارة كنت أتمنى أن تكون بعض النقاط أكثر وضوحا بمعناه فماذا نقول قلة ال كل أبناء الوطن من كافة مسائل لأطياف أن يصل إلى أعلى المراكز لماذا لا نقول لرئاسة الدولة نعم لكن أريد في ذلك إنه حتى لا يكون هناك أي مجال كثير
الحقيقة كل مشاكلنا بالوقت الحاضر أيامات جورج بوش وكيف كان يتعامل مع الفن في كل قضايا اقتصادية يعني كثير إشي تاني بس المهم اللي بحب أقوله لسبب أنا بعتقد دائما إن مشاكل الجالية العربية ما كانت بتكون بالصورة اللي هي فيها في بلادنا أو في أمريكا لأنه ما حدا هون من الأمريكان اللي من غير دول عندهم مشاكلنا اللي إحنا عنا إياها أمة لعنت أختها لم نعرف بعد المائة استولى شغلة إنه كيف أنا كفلسطيني خلقان بالناصرة بلدية رام الله كل فلسطين واللي كان مدير جمرك مهم مات عمره 47 سنة لأنه ما قدر يتحمل الوضع اللي صرنا في يعني هلا كيف لو واحد يفوت على أمريكا بكره ويسميها أمريكا قسم ثاني مثل فلسطين بطلت فلسطين صارت إسرائيل يعني كيف واحد هيك بيقول يتصور إنه يخسر كل شيء
الحقيقة لكم مشاهدينا أينما كنتم تقفون بلبنان وبالعالم حلقة جديدة من برنامج صباح الخير يا لبنان أكيد بلش معكم وارتفاع ثمنه الثوابت في المقابلات من داخل أستوديو تحث الخطى بالبرنامج وبالإضافة طبعا لا فقالت
إذا استمر لإختبارات معدنية عبر قصائده الحيرة في صايرة بطريقة التأمر بالحساسية بحساسية العيش بحساسية الحياة أنا كتبت قصائد كثيرة تدعم دور على التعريف عن نفسه
الحقيقة زي ما قلت لك أنا في الأول أنا استعملت السلطة القضائية جريت فيها على قدم مقبل استعملت الإعلام ما في حد نسمعش خصوصي ما موضوع رولف يونا ولا في سويسرا في كل مكان في العالم من فضل الله لما تفتح الإنترنت حط يوسف ندا يطلع لكل من له خبر وكلهم مع القضايا دي البراءة أخته لكن ما خدتش حقوقي وما فكيتش أسري أيوة للقضاء ولا سياسي اتصلتم صديقنا بروفيسور هو الطبيب بتاعه وي قتل وأنا ما عندي غير أطرق باب السياسة أنه في واحد واحد فدائي بس في سويسرا لا هو رفض ما عندكش مجال لكن لو قبل أول لك لبضعة القصر مين اللي ديك مارتي كلوزه صلوا العيد الصديق الشخصي
الحرامية هادولا إلى بايبس في المطلق بعدين السافر الله العظيم والمناخ الوسيلة
الهيئة محنته أنا مبكرة خليل أن يتصرف بلا وجع راس متعقل
الجوائز
الجيش ويلعب شارع مانويل
الجزيرة شوب
الكامنة لا بسيف الأشخاص اللي ما بيحب والمحنة للجيش كما هي العادة عم بلا كثير بيحترق بعد 2003 بتحط أتعلم سياج على الكرة قبل بوقت كثير على كثير مما كمان ربع ساعة ثلث ساعة بدو عم بتوجه بث يومية بالملايين ما أعطاهم إنه يمكن ميلتون مأكولات فحم الجواب ما أكون أنا لجلال ياللي حنفية الذي صنف من تحت عنوان على كل زاوية فبينما بخطة المأكولات وتذكرتك عمان عليهم بلغتها بيساعدنا أكثر أكثر ما درجة الحرارة تلف وتبرم حوالينا المأكولات ويستون مية بالمية
الكتاب المقدس عن إنه الأنبي يقبل في وطني يمكن هن كمان ها الشيء أكرم ومبرر عرف قيمة أكثر ويمكن هون نحنا ما عرف نائمة أو ما حبينا مضوا عليهن يمكن لأسباب أه ما بدي أقول فنية إنه وغير الفنية بين الفنانين بين بعضهم أو تقصير من قبل الحكومات شو بينفع أنه بعد ما يموت نعطي وسام أو ليش يعني أضيف شيء نحنا إذا بدنا نعطي أحسن نيسان نخلي ذكرى وأعماله موجودة بين دين الجيل الناشيء حتى نستفيد من خبراتهم من جهة من جهة ثانية نعرف إنه الناس بس تشتغل في سبيل وتشتغل مجانا في سبيل الفن والثقافة في ناس بيكرمو وبيدخلوا ذكراهن موجودة أطول
الكويت ألف قطعة من اللون الأبيض تبحث طلبا بطاريات ومعاك ناس أتعمل اللون الأخضر أحجام مختلفة بيكرس الفنزويلي منشغل الأسماء تعاني من الفوضى الثالث تكفير هل تعتبرون لحال أعطيك حاجة مشاكل أي الثانوية
اللازم يعني حسب معلوماتي لازمة فعلا إشي أو تونسي لآيلنا للصفقات اللي طلعوا من طرفنا وهما
إذا بتشوف الضحك الحلوى على وشك أنا بس كل الوجع كذلك
الله يسلمك أبو عياض
الله يخليك الاستيطان وبلاده أوبك
اللي بدي أعمل شيء مفتشي نهائيا بل إلى حلول تعني أن يسجل له هيك موضوع الظلم كل غرام بأقصى سرعة
اللي بتخليك تعرف شو المهارات اللي أنت ملكي هاش المهارات اللي إنت ما بتملكها كيف لازم تطورها فهيدا بيخليك بخان إنك حديدي لنفسك القدرات تعرف كيف تتواصل مع الآخرين وتبني مهاراتك قبل منتصف داخلي على الوظيفة
اللي هو دائما في أن نشخص أنباء ما بعرف حلقة الطلبة ولا من أحد ورفضت البيعة من أول يوم نحمي هذا عمل إداري أنا بودي أن غيري ما ما ما ما ما نريدها للبيع ما أنا ماني مقتنع ب بالبيعة إيه نعم حتى في يعني إيه إم إم إم أهله كانت تقوم بالتنظيم للنساء في في المدينة وقالت إياها واوردنا أنا أعطيك ويعني أنه مركز واحد يموت بدون بيع التل شوفي غيري بيعة الإمام أصلب
اللي هو حي باب علاقتهم 22 24 26 منهم حتكون ورشة تدريبية بمركز المعاقين أه ل أه إحنا هذا تابعنا التداعي الاجتماعي مكة المعين للتمكين أه حتى دمنا هذه الورش أه تدريب المتعافين من المديرية العامة للدفاع المدني خمستاشر نتعاف حين وعلال اللغة الإشارية حتى إذا استضافهم آبل حالات التعرض بالحوادث أه أه يعمل وفقا دار الإسلام ولم يتوصلوا يتعامل معه
اللي سنحاول سيد الولاد
الليالي ويبر سويسي أفضل قطعة ممكن تستخدم وعلى إزالة الشعار اليرمو بات لزاما تطلبوها مرة كل ست أسابيع بكتل شاؤول عليه لأنه لما نحنا بنحط أوضح التقانية أنشيل الشعار وابرمنا ما نبت من الجوز هو إشعار علميا بدل ستة أسابيع لا يرجع يطلع من أول وجديد
المشاركون بالأمسية إمكان ب بوقت قصير ولكن إحنا بنحاول من خلال هذه الأمسية نوصل رسالة فنية ومن هون من غزة اللي إحنا انتظاما بنشد على أيادي كل الجهود
المشكلة أنك مانك متأكدة
إذا في وجه غوريليك رجعوا وهيك في وجهها وقال وجها لوجه
المشكلة اللي بعديها السجين الدخول للسجن مرتبطة بحالة بس تنعكس مباشرة بشكل بعض الأحيان المئذنة على عائلتها لولادة بالتحديد الناحية تعبوية اقتصادي اجتماعي
المشكلة بالوقت الحاضر ليس الحوار المشكلة بالوقت الحاضر أن هناك آلة القتل كانت قد تحركت من جديد بعد اتفاق الدوحة وبينها للين مجرد تحرك مجرد وقف آلة القتل بعد اتفاق الدوحة وعودتها في الوقت الحاضر يشير بالتحديد إلى من هي هذه الآن لماذا توقفت بعد اتفاق الدوحة لأن فريق الثامن من آذار أخذ ما كان يريده في ذلك الوقت ماذا كانت حق الفيتو في الحكومة أخذا أو وأوقف الآن يريد أشياء أخرى باشر من جديد دور من جديد أنت القتل وبالتالي الموضوع بالوقت الحاضر هو وقف آلة القتل هل نتحاور مع الفريق الآخر لكي نقول له دخيلك وقف إنك تقتلنا أكيد هذا ليس منطقا على الدولة اللبنانية رئيس الجمهورية رئيس المجلس المسؤولين الرسميين أن يرى أن يجد طريقة أن يقول الآن جاءوا لوقف آلة القتل وليس للتسلل بجنس الملائكة وبي جدل بيزنطي يعني أصبحنا الآن حوالي سبع سنوات نتجادل بخصوصه ونتوصل نعيشه الآن ليس وقت وقت كلام هو وقت وقف آلة القتل
المشروع عندي بيت الداء أدى بيت كامل متكامل أننا نفرض غراف بل بدوره
المشروع حبيبها قبل تقديمه لمعايشتها ولما شفتها بطبيعتها ما شفتها بس كنت مع الناس والتي كانت خبز يعني كانت على جيش وأي جزء من ديني أمام توفيت حبيت أعمل شيء موجود يعني تراتيبه
المدعي المقتضب
المعرفة
المفوض الدولي أه تحييدهم ترسمون يعني لأنه يعني تراث عندك 1500 إلى 2000 نشيد أه الدولة يعني ما عم ترجع نتهيب تشيد شجرة نعم قيدوا معا ورسمي نشيد الأمة أن رسمي ما عم بيغنوا نشيد الطفول رسمي أمام بيغنوا بعدين في عندك أشياء كثيرة أشياء كثيرة عند فليفل حران تموت
المهم سيدي أنا جاي إلى حاسمة على شغل المرحلة ولازم تعرف أديش بعد
المهين كان بندر الممثلين كان عنده حياته بيت يعني أكيد 2 1 حسمنا بشيء بتلك الإنسان بيعرف أقرب الناس إلي كان ما عرف عن حالك شخص تاني حتى الأمر تتخيله
المجلس مما دفعنا أكيد 225 بلاك وإما تكونوا أنتم موجودين عليكم بس طفل 0 1 44 5 57 55 وأكيدة فالعنف صنع الفارق
إذا حدا بعد ما بيعرف شيء لموضوع تدوين أنا بنصح ويفوت على وقف فجسمه دبليو قبل ضباط تمبلر بيسمح إنه لأي شخص تثير عنده بلاط لأهله تدوين كثير سهل أه كل المطلوب هو إنه يكون عنده يوزني مباشر بيعملوا مع إحدى الوثائق يختار ال اسم البدوية للبلوغ بتتبعه ومن بعدين في صفحة داخلية وصفحة الخارجي فضح الخارجية هي العالم شو بيشوف عند تدمير صفحة داخلي كيف يدير الهدف إدارته هو يعني بكل بساطة ب بيضغط على أضف تدوين الجديدة تفتح الصفحة في قلب تحت العنوان بيحط النصف البدوية بوقف وبالتالي بعد ما يعمل هذا الشيء بنشوف في العالم لما هي نشر مثير فيلينك لأنه هيدا الكلام وبالتالي هيدا اللي بيستعملها ليسوا على العالم
المجتمع المحلي أذهلنا أه في تقبل الفكرة مجتمعة معا بصراحة متقبل جدا والمتعطش للتعليم متعطش العملية التعليمية أي عمل تطوعي بعمل على تهذيب النفس يعمل على أه خطتك مع الناس تعمل عندك أ حس بالمسؤولية بيصير عندك نوع من مهارة الاتصال مع الآخرين صار في جو من الأول في جو من ال من ال يعني المتعة في العمل بيننا وبين الشباب أه صار يعني معظم اللتين كان في تصور العمل التطوعي إشي صار في أ حاليا يعني في عقله ثاني بصراحة الجامعة الحسين أصبحت في الواجهة أكثر على مستوى الجامعة ظهرت مبادرة أكثر أه صار العمل الطوعي حتى مش على صعيد مبادرة المبادرات بل على الصعيد الشخصي صفير طلاب أكثر يعمله أه فعاليات مبادرات شبابية إلهم يعني بحد ذاته
المقاتلين أو الناس لإ اللي بوصفهم إرهابيين هم الإسرائيليين هم اللي صنعه إيش أنت تنظر من أبو صبحي إبني لما شاف اليهود مدام عينه إجت السنة منهم سيئة إجت السنة من الأولاد اللي شافه بيقتلونا تستنى أنه نشوف الجندي الإسرائيلي بوسو ولا نهاد بس مقرا بالدينغ منه
المرأة راح يكون العكس
المرمى بالتجسس عليها مانحا بالإعلام معكم
المسألة اللي هو مضمون
المسابقات
المصدر
المسحوبات في السنة الأولى كانت حوالي 40 مليون على ما أذكر سن الثانية عدة مائة مليون و بعدين بدينا نتحرك على شن نحرك البنك من ثاني أودعنا فلوس من عندنا وفي ناس كمان أودعت بدأت تدخل إذاعة جديدة حوالي مائة مليون في البنك
المسلمون أنا حضرت للمشاركة إنه عمل الجيش للثانية أشكالها حمزة شيخ سني المشكلات تعرضهم باللجنة الفنية يوافق عليها
الناشر إلى الجميع يسلم عليهم واحد واحد وكنت أنا وأخي غازي نمسك المكانة تجيد القديم ياللي بشري حمل كبير يعني الجيدين ولكن بهذا الوقت كنتوء تسجيل ما أشعر به نحو هذا الرجل العظيم وهو الجانب
إذا حدث أي حريق عم بيكون الشباب علامة الاستعداد
النعل المؤثرة مثل ما بتعرف تحررت دائما على إبراز المهارات عندل الأفعال والإقامة مع ما بيعرف العالم المجتمع ما بيعرفون إنه كثير بارع يبرز بالأنشطة الرياضية والمتحدة إما على هذا لالتهابات نظمنا نشاط رياضي اللقاء والداه في الفلبين وأن أعضاء نادي البيان فهم ال اللي هو تابع أيضا
النقاط أحمد البرقاوي ويد مفرودة سلام عليكم
النظام كان بيعتقد إنه هذه الدول مواد هذه الليلة كجزء من النسيج السوري لآخرين هذا كان هذا الجدل بتوزيع ظلم على كل الناس على فكرة وبالتالي صار دراما سوى من كل
النظام منذ الأيام الأولى للثورة لجأنا إلى الحديث عن الصراع الطائفي هذا أول دليل على أن هذا النظام كان يخطط منذ البداية لتحويل الثورة عن مسارها الحقيقي وجرها إلى المستنقع الطائفي النظام حاول بكل الوسائل أن يعتمد على عاملين لكي يحتفظ بالسلطة العامل الأول جر الثورة إلى الم إلى ال إلى المكان الذي يملك فيه القوة وهي ساحة الحسم العسكري النقطة الثانية حاول جر المجتمع إلى الانشقاق الطائفي من خلال الكثير م ن ال م ال العمليات التي نفذها بنفسه ضد أبناء الطوائف من كل ال ال ال ال الجهة النظام كان في حمص يتعامل مع العلويين ومع السنة ومع المسيحيين على نفس المستوى بحيث كان يقتل من الجميع
النظر تقترنا لهذا الموضوع يعني إحنا لازم نطلع أجيال أه الناس شيء نعم للسى ستنجح أي شيء بيجي معلومات خلص بسد هوبش فيها فها هي سياسة يعني استراتيجية واستراتيجية كثير صحيح بإنه أنت تعلمها الجيل كيف تتصدى له يعني إحنا كان عنا من قبل الصحفيين العاديين اللي بيختص صحافة بيدرس صحافة بيشتغل الصحافة بينما هلا صار في استاذ جلسة الصحفي المواطن اللي يعني استغناء درسنا صحافة والمدرس مصحف عم نشتغل عم بيحطوا فيديوهات عم يعملوا تقارير تقاريرهم يعني تعطينا وجهة نظر مضللة مش صحيحة فى شن عمل
القذافي كان النظام يوجه إلى الأحياء المنازل المدنيين الآمنين وترجع الحيطان الجدار كيف الطلقات والترجى بلاونة أن يقصروا وهو يدعي إنه عم يضرب المسلحين ما كان عنا بالحارة بقيادة ما كان في مسلحين
القوانين لوجودي أه للأسف اليوم القوانين يمكن ب بأهميتها الإبراهيم وجود القوانين موجودة إنما لا يتم تطبيقها بشكل صحيح أو والمشكلة الأخرى هي وجود مثلا 22 دولة عربية كل دولة عندها قوانين الخاصة فيها حتى لو تم تطبيقه بدولة واحدة لا يتم تطبيقه بدولة أخرى والفضاء الإلكتروني اليوم مفتوح على كل المجالات
الصارمة أمس عن المدارس والحدائق حتى مخزونات إنكم يعني في حقيقة الأمر حد حتى يعني وسوء بالأولاد يعني بعد الظهر بأماكن تسفر عن هدف حاليا بلا عرب
السبائك السنين الديورة العمل جنوبي سان حقهن حقيقة فقتلت عمد بعضهم وصل مطعمين بمشاريع له ثلاث سنين يعني نشوف الدنيا عمله
السبب الأساسي هو اندلاع الحرائق داخل المخيم وعدم وصولنا الدفاع المدني اللبناني بالوقت اللي لازم يصل فيه يعني تأخر بالوصول من أحد الأسباب وفي أه الضيق ضيق ال الطرق والزواريب اللي موجودة داخل المخيم أه دعتنا كمان استحداث طرق لمعالجتها أمور الحرائق والأمور الأمور الكوارث الثاني من قصور من حروق من كذا
إذا هو كل مرة بيكون كل مغربي ولكن إذا مرة واحدة
الصعوبات اللي واجهتني في البداية تقبل الفكرة طرحت الفكرة على بعض شباب بعضهم قبله بعضهم يعني إنه مش معتاد على هيك شغلات فإن ما شجعني في صعوبات ثاني كانت بالناحية المادية إنما كان في دعمها كان لسه الفكرة جديدة تقريبا ما حد العرقنة فما كنا يعني يدفع إحنا من مصروفه الشخصي أه لأن الاستعادي يدخل الجامعة كانت تهتم في أمور ال الطلبة أو كانت تتم في أمور الشباب إجت فكرا لبعض الأعضاء إنه ليش إحنا نطلع بر أه الجامع ليش نروح على المجتمع المحلي أه فكانت بداية نزولنا لا جمعية الجنوب الاحتياجات الخاصة بعد الجمعي هاينز المدارس أه أعطيناهم بعض دورات في أو بعض جلسات في مصطلحات الآتي أيضا منزلنا على المدارس الصف الأول الابتدائي والصف السادس يعطونهم في دورة في تخطيط من ال التخطيط للمستقبل بناء الذات بناء الشخصية
السفير أه موقع سياسي متقدم بالدولة هو يمثل رئيس الجمهورية بالدولة اللي هو سفير بها فأه وخبرة وإمكانية وعلاقات وبالتأكيد إله صدى وله تأثير كبير على الشارع وأنا واثق يعني انشقاقي سيؤثر بشكل بشكل كبير
السحنة سمعنا زايست أه يعني طافوا شوارع وسقطت في جسم الثلاثة كانت في السودان 6 9 6 6 1 إنهاء العام وأثار نادم قبل عام سر طب لو نهبا بيرس الثلاثة الحدث الهام كي نعبر السخرة
الصحيح إنه يعني مدخلات التعليم ال العاهل الأردني في عندنا إحنا احتجاج فيها على تعليم ال العام لأن نرغب بأن ينجو من مخرجهم أكثر لكن نفس الجواب أحيانا هم بيقولوا أيضا مخرج التعليم العالي هو مدخلهم أو كعملياتهم وعلي إشكال لكن أنا بعتقد المناسب إنه أو وزارة التربية والتعليم ووزارة التعليم العالي والجامعات إنهم يجودوا في كل برامجهم بالمستقبل
الصناعة هي مازالت في طور التكوين أو ال صناعة النشر للنشر الإلكتروني الكتاب العربي هي صناعة ويعد يفعل كثير كثير مهمة إلى عدة مجالات منها مجال أكيد واحد إنه يعمل شغل ويربح من وراها إنما الهدف الأساسي إذا بدك البعض تبعها لصناعة هي أه بعد ثقافي
الصور بكل مكان في حنين لا يوميات الحياة يفترى سوريافي أنا بأحكي تنافره كثيرا تطوف بالدينية بس تستقر سوريا أنا بقدر استقال
الصين زيدان
التعليم عنا بالبيت امتحان خلال إمتحانهم معادلة المدرسة أه كانوا أه ما يتقبل مريض السكري خوفا من إنه يصير شيء لها المريض مهني إطلاع يتحمل المسؤولية يعني كان غنية هارب شوي من المسؤولية لعدم توعيتهم عمرت ستة
التفاوت المادي هو أساس في المعاملة في المجتمع مش لازم يكون مش من المعقول أن يكون في أربعين مليون أميركي بيجوا لعنا كأطباء بنشوفهم على عيني أينعم تدمع لأنه مش قادرين على الورق على ال العلاج الطبي ونقول لهم هذا شأنكم والشأن نحنا هذا مش معقول هذا لا يبني مجتمع المجتمع ومسؤولية الأفراد متشابكة بينها وبعض نحنا اللي عندي فيجوز سوسايتي المجتمع الفردي ومجتمع صعقت المجتمع اللي في الأفراد جنب يتبادلوا المسؤوليات والمجتمع الناجح وبعدين كما من حق المواطن الأمريكي أن يكون عنده الرعاية الصحية مثل أي مواطن آخر بالعالم
التجربة كانت بالمازوت أبدا ما كانت ناجحة وكان في أخطاء كثير في ناس استغلت الموضوع لا ألبومات أفضال بالظل الدولة يعني الدعم الموضوع شهريا أنا برأيي أفضل إذا هذا الكلام يعني ما بالضبط بالنسبة لكم موظفي نقدر نحل مشكلتنا شغل كويس
إذا هيك إنه راح عمل السلطة
الطير الطائر ما بيهود معي
الثامن اللي بترفع من المرحلة المتوسطة بيوتا للبروفة أ خذ على الشبان وتوثيقها أه فعلا منهجيتك في التربية والتعليم العالي أه في معركة خاسرة آدموف لإمتحانات ما بعدها أه نفذنا معنا للمعاهدة في لندن جماعة إرهابية
الولاد اللي موجودين لماذا فرنسا اللي انتموا إلى خمس فئات أساسية
الوساطة أنا لا أعلم وأنا ودعته قبل أن يذهب
الى زيادة الطبي أبدا أبدا ما بين أنه أنا بدي يكونوا أو وعند المعلومة كيث هل شباب وصبايا بحاجة لا أصف ستتزايد وتلزم عنا نحن
اليرمو بيلسويه ماما تغلبوا على كل حال خلينا نكون إنه يعني نبحث لوم على هيك يجزم في بقلبه كلما ابتعد تجميلية لأ يا سيدي ممكن تحتاج لما تيليكوم 10 2 بيكون فيه مع اطعت نفطنا بتدرب رغما عنا هون معهدي كوان للنادي بقلب فراش الميكافيلي ممكن تحتاج برأيه التعب كان العيني بل أداة مهمة إنه أنت تصفه تحصل على البيان سويا مع الذي يتكون من عشرين دولار وبينما تكونوا موجودين الذكر بعمان هامبتونز مكون على الثاني وبيوتنا والعام
اليوم إذا عم نحكي شوي الفرق بين نشر التقليدي والنشر الإلكتروني في شغل أه أمر كثير مهم وحتى ليد الإلكتروني كل شخص بيقدر يكون وهون اليوم الخطر لأنه أ المعلومة إذا بدك ها المعلومة الصادقة اللي عندها جزء من مصداقية والصحة إذا بعمل أنا أي بحث بيطلع لآلاف لغلمية الآلاف نبل ملايين المعلومات حول البحث اللي أنا بعمله بس مين بيؤكد اللي صحية البحث أو المعلومة اللي أنا مستخدميها
اليوم العالمي لإنهاء البرنامج الأشخاص أو الأطفال جانب عنه من صعوبات تعلم هي عدد من الأنشطة يلعب السفير بهيدا المجال التأكد أكثر على أهمية الدمج وللتأكيد أكثر إنه خطف الأطفال هنا مضبوط بعنا مطالبات ولكن هذا الشيء ما بيعني إنه مش قادرين يشتغلوا يطال أيضا لا تعليم جيد يكونوا عم بياخدوا وحتى يكونوا أيضا بصحة أفضل هيدي شغلة كثير كثير أساسية وهي فكرة الدمج كمان لازم تكون موجودة أكثر عند الأهل خطتان الأهلية لولادتي أو ما بعنا مشكلة لأنه بيعتبروا إنه بيكون عم بيحمي ولاد سبع دول عن حالات معينة وهيدا الشيء مش أبدا مظبوط لأنه برهانو أو برهان المنفذة إنه الطفل لم يفرق بين شخص عنده مشكلة عنده إعاقة أو عنده احتياجات خاصة وطفل لأ بالنسبة لأنه هيدا الشي اللي عم نشوفه شيء طبيعي نحن الكبار ياللي منذ عهد الفكرة بذهن للبغال وين الخطورة فالأفضل أن يترك ولادنا طبعا هي بلم الشمل على هايدي الطريقة يشوفوا الاختلاف وما حدث بالفارق بين وبين الآخر
اليوم ما شرحنا منهما للحركة إحنا اليوم من القطن بس حالي حين نبدأ معا محلي أو والبصمات هاي أول بند بالديكور أه أه
اليوم من حواضر البيت أكلة استملاك لنتنياهو
شغلة هو اللي اللي عم لحالها أغلب عليه
إذا كان نفهم المحقق عن الإسلام
اليوم رسالتنا هي إحنا شعب يحب الحياة شعب فلسطيني واحد رسالتنا الأساسيين المحتال أه بكل أدوات القمع اللي بتقوم فيها أه مش ممكن تكسر إرادتنا صراعنا بالأساس وصراع إرادات
الزمن
انكشف لازم نطلع بعد النجاح أه قوات الأمن ب اغتيال الشهيد علي مساما وحسين في 23 2 2012 أهلا الثورة يعني ماذا ما زالت مستمرة التي أطلقها أطلق شرارتها الشهيد علي مسا بالمزيد الحمزة والعباس بصيحات الله أكبر حرية حرية كرامة كرامة
انسحاب كيف كيف
انخفضت شهدت الساحة حياة الله إنه لصفوف انتزع من قلبي قلت شيئا عن أي 6 كلهم جيش الحالي أن باينوم ولك فتوى
اسمع كلام شيخ الكويت وشيخ الأمير صباح الأحمد قال كلام واضح أن الكويت كادت أن تضيع في الكويت ضاعت إلا وإحنا اليوم لما نأخذ هذا الكلام فجر صفوة للكويت الكويكر النحت في يوم من الأيام وانتهت من الخريطة فبالنسبة لنا إحساسنا لما يقول صاحب السمو أن الكويت تضيع أو كادت أن تضيع أشكو هذا تأكيد على خطورة ما كاد أن يحصل
اسمح لي انتهى وقت الحلقة وأنا بقى عندي محور مهم جدا ومحور الإخوان المسلمين في هذه المرحلة التاريخية أننا اجتماعات في شاهد على العصر قبل عشر سنوات مراحل المعاناة والسجون والمعتقلات وهروبك من مصر وأ قصتك الكبيرة لكن الآن في مرحلة تاريخية جديدة للإخوان المسلمين أصبحوا هم يحكم دولة مثل مصر ويشاركوا في حكم دول أخرى وديا محور مهم جدا إننا ناقشوا معنا
اسمح لي لابد أعمل معك حلقة ثانية نكمل فيها هذا الملف أشكرك شكرا جزيلا كما أشكركم مشاهدينا الكرام على حسن متابعتكم نتابع في حلقة قادمة من بلا حدود باقي جوانب قضية يوسف ندا بعد حصوله على حكم من المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان بعد 11 عاما من ملاحقته بتهمة الإرهاب حصل على حكم ضد الحكومة السويسرية نلقاكم في الأسبوع القادم إن شاء الله لمتابعة باقي التفاصيل في الختام أنقل لكم تحيات فريقي البرنامج من كامبيونا ديتاليا ومن الدوحة وهذا أحمد منصور يحييكم بلا حدود من كامبيونا ديتاليا بالقرب من مدينة لوغانو السويسرية
استهلاك عندئذ إن ما تفتكر اللواء اثنين لكن تجيب فلو عالبيت يجمع لكن معي ما كان حدا يلاعب والفراولة
استمعتي الممنوعة فيما في معهد يو منوعات الليرة خراب خراب عليه أحيانا
إذا كانت عم بكون شغلتين مكون من جهته أن تعمل عين غالبا كلتا بكلبة قاطع العين الغاز وحبي من إيمان والأجانب عفوا بيقدر والذراع درجات الحرارة من كعادتنا جرى آخر طبعة من ق بل المغربية من جاهز الرذاذ الخضار على أنواعها حتى كمان اللحوم وشو ما كنت حاطة فيها لها الطنجرة بدنا نأكد الكون ما تنوعهم ولا مرة إنه شيء طعم عشيو أكثر عن كالطب اللي ما بعدها لأنه معطى ناجز الفرنجة نحنا هون عم نحكي عن الثمن الذي ي ولماذا نفحة والمعدنية اللي بها النوعية مستحيلة
استياء يعني هذه أولا قضية وطنية يعني لا تقاس لا بالزمان ولا تقاس بساعات إحدى أهم شي كيف نقيس بإن نتائج أهم شي كيف ممكن نصل لنتائج أه لحل لغز لمعرفة أبناء شعبنا الفلسطيني اللي بينتظر هذا الموضوع منذ عدة سنوات
اتجاهات به الديني بخيوط المصري
اتصل بنا تعليم
اتصل بنا
اتصل معنا وسيدعم نحن صغار من شهاب بحصص الرسم بنحب خلاص راح إسهامها أه 8 كبرنا شوية في حصة الأشغال اليدوية الخيار طلع التطريز فيصل مع معا أ واحبنا بناءها في البلدة بنعمل خيمة وبنقعد بنشتغل منفصل من ج بلعروسى انفصل عن وعي
اتصل معنا خالد يتركز العنف ماتعاني
اختتم انه وقف بيع الطعام بير المفتاح الإيماء أه بمعدل مرتاح موجه للجمهور الثاني 27 4 والنهار كتاب من تأليف التمثيل أعضاء فرقة البيان التمثيل الإيمائي تحت عنوان حق بالإعلام على خشبة مسرح للأطفال كمان التابع ل
بشكل أولي اتهام سياسي بس هذا الاتهام السياسي مقرونا بالوقائع التي تبينت بالتحقيقات الدولية تحقيقات المحكمة الدولية ومن ثم بالوقائع التي تبينت بالتحقيق بمحاولة اغتيال الشيخ بطرس حرب ولا تعطي فكرة واضحة عن الجهة التي تقف وراء كل هذه الاغتيالات ومحاولات الاغتيال
بشكل عام أه أه حواس إن نظرت ولنا والماس لأنه عم الممثلتين تعني يعني شوف الألوان كيف عم تنخلق خلاص المخيل عنه مثلما لا شفت الطيارة هيك شيء فالمخيم مخيلته
بشير الديك على البلد حكيم الأمة
إذا ما بفضول المتصلبة بآخر اللين بديلا فرصه أنا جادة للإصلاح راشد كرواتيا
بأي معلومات إضافية
باعتقادي بطبيعة الحال عندما اجتمع قادة البلاد على المصلحة الوطنية العليا وعدم الانجرار إلى اقتتال طائفي مع مسؤولية الجميع وبالتالي هذا الأمر طبعا يعول على الدول الصديقة والشقيقة التي تشكل ضمانة للاستمرار السلم الأهلي في لبنان لأن إذا كان هناك تدخل دولي بعكس هذا الاتجاه فمعنى ذلك أن الساحة اللبنانية مع الأشرف مهيأة لأن تكون شاحب فوضى
باكستان
بالآلي بفهم الوضع العالمي أو عم بيحاول يعمل اللي يقدر علي بس تعرف في بعض الأمور حكم فيها مثلا بالدقة في صعوبة بها الناحية بس بلاتيني سرحان هو حكى عنهم ولهيك بيعمل لازم إحنا بقدر نخبر كل الشعب الأمريكي اللي حولينا وبنحكي معهم حتى يعرفوا إنه إحنا أصحاب حق راح الحق مننا كلنا للتوتر معنا فيه كل اللي صار فينا كله راجع ليه لأنه كنا عايشين فيه بوقف بمرحلة سنة 47 48 و ب مش عارفين شو
بالأساس أصلا الاستجابة نسمات مع يعني مادة نزوله منه لأنه الأحوال الدينية عمرنا ما نسب إليه من أين سيأتي مثلنا مثل غيرنا لا يجري
بالبداية دحبول إنه أه أنا ما عندي أي ثقة ب مواقف دولة أميركية وحكومية أميركية بالنسبة ل أه الدول العربية أه وهيدا الشي بتعلق بسياساتها على عقود على مدى عقود أه أنا مش متأكد إنه المسألة هون إذا أميركا تتدخل أو ما بتدخلوا إذا بتحكي بصوت أعلى أو بصوت أوطى المسألة بالنسبة لإلي أه باحث هي أنه في تحول وأنا عندي ملاحظات على الأمور لصدقة حكوا عنها تحولت الثورة السورية من ثورة ضد الدكتاتورية ثورة إلى مصداقية بالبداية لا أمر مختلف جدا لعمر الإقليمي الدولي أ تنحكم الأمور عم بتم فيه بطريقة يعني بتخدم مصالح إقليمية غير سورية وغير عربية أو تدخل فيها سياسات أمريكية وقطرية وسعودية وممكن حتى إسرائيلية مع انه إسرائيل وضع من الثورة السورية شوي يعني أه أه غائم فأنا أنا يعني بحب نحول الحديث إلى ما يجري في سوريا وما يجري على سوريا مع يعني التصميم على أنه مفروض أي إنسان أي إنسان تقدمي وعنده أي حس إنساني مفروض يكون موقفه ضد السلطوية بسوريا بس كمان ضد السلطوية بالسعودية بالقطر وضد التدخل الأمريكي بالمنطقة بالطريق العام الدخل فيها وضد أعمالا أه سياسة الفصل العنصري بإسرائيل هالأمور ما فينا نحكي فيها بمعزل عن أمور سوريا ما فينا نحكي فيها بمعزل عن الأصول الكبيرة وأنا متأكد إنه فينا نقدر نكون ضد السلطوية بسوريا
بالبداية كانت ناس كثير تورينتي ليش في كل شيء رحبت نجل الكثير لا يتبنى في القضية الفلسطينية إشي جواد مرسان كر كتاب من شغلوا يعني لحمل الحجر مش أمرهم البندقية يعني بس يمكن إنه هذا ال إشيا طالما هو نهج وإنه بحب فلسطين بيعبر عنها حتى لو برسم للكاريكاتير حسيت إنه فعلا باستحياء إن الناس تحكي عنه إنه الناس تقدر كثير و وأنا دائما بأول إن شاء الله ويا رب الكون زي ما أد ما نجل عليهم لفلسطين وندافع عنها دائما تكون دائما دافع عن التراث الفلسطيني أو على عدم اعتذار عن ما أوصل رسالة لكل بيت فلسطيني إن فعلا تناسب لازم يكون موجود في كل ذات
بالدماء شوف الخوف علوش بيكفي
بالعكس تماما نحنا بالعكس بنشجع ال إنه نظام غذائي تجاهلا زراعي تريد يتجه للمحاصيل الطبيعية وعن عن ال عن الأكل السريع والأكل والأكل متين فى ف ب المنظور نفسه أه والله والاستثمارات في كل قطاع أل أل الزراعية والاستثمارات اللي نحنا عم نعملها لأجل اختلال والوقاية بتجي بتيجي كلما بعضه تصب لمصلحة المواطن اللي هو تأجيل حصول الأمراض عنه لأ اللي لسنوات عديدة وحتى إيش بكامل صحته وبكامل عطائه الاقتصادي والأول والعائلة
بالغير البارجة عشرة كنت واعتبارها مثلما بتعرف هنالك سبب ثاني شغلة كمان بدك تعرفتنا دخان وفحم كلماتها وما فينا كلنا بدنا يشيعون عمل دعاية لكل مهاجرين وأنصارا ونمنع فحم
إذن كيف يعملوه طبعا الخلل
بالهجري ما في إلا أنا حتى بيئي حيطان وغيرهما لكن للسجناء لما بيكون فيه وتعطي حية الجدل بالهجري وعند من
بالهجري
بالهند
بالمهرجان اشتغلنا أه أه نظرة المرأة لذاتها كان مهم بتنفيذ المشاريع والأفلام اللي راحت طارت في المهرجان وكان أهميته أنهم اختاروا المواضيع من ذاتهم ما حدش وكان الرئيس يختار إس المواضيع وبالتالي كل فترة ركود وأن بعض من أه ميسي حبت فلزم إشتدت عبر
بالمناهج اللي أنا مطلع عليه هو ما بعتقد إنه في أي إيحاء أو أي توجه نحو طائفة معينة أو نحو مذهب معين هلأ بالممارسات على الأرض أه ممكن نتيجة سوء توزيع بسبب الحوادث اللي صارت بلبنان سوء توزيع المعلمين وإذا بدنا نقول نوع من التكتلات الديموغرافية بالبلد الأهل بسبب ممارسات داخل صاف وداخل أو خاضعة للأستاذ والشخصية الأستاذ
بالنسبة لل اليافطة والإعاقة وحقوقه في فلسطين القانون منصرفون 6 القانوني كثير يعني عادل للأشخاص ذوي الإعاقة للأسف القانون غير مطبق حتى الآن هو لسان الناس تحس بأهمية تطبيق القانون للأشخاص ذوي الإعاقة لأنه فيه لسه نظرة الشفقة عند الناس لا إحنا من خلال شغل ما عم يعتمد على مبدأ ال الدمج في المجتمع بكل نواحي واستمع لا تحتل هايل بقوة كلمة من التكسر الله الموضوع من منظور تفوق يباح بناء الجمهور بشكل عام من المدعين أشخاص معينين لا نحكي لهم عن حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة فتنتي تركز على الحق في العمال ذوي الإعاقة ومستهدفة مختلفة لنفسها لا يعني هيك
بالنسبة للقطاع الخاص والقطاع الحكومي إحنا بنلاحظ إنه في بعض أولياء الأمور يقبع للقطاع الخاص والبعض الأخر يقبل على القطاع الحكومي وهنالك عدة أسباب السبب الأول إن القطاع الخاص يقبل عليه في العادة أولياء الأمور ذوي الدخل العالي المرتفع يعني للدخل المرتفع بلعب دور والوضع المادي لا ولي الأمر في اختيار المدرس المناسب الإبن
بالنسبة لمعرفتي أبدا ب بحالتي كشخص أو كفرد لكن في مشكلة عند عبد العال الذي
بالنسبة لموضوع المعارضة سألتني عنه المتلفز أستاذ بسام تفضل على المعارضة المعارضة لم تكن في يوم من الأيام طائفي ويضمن هو طائفي والنظام السوري في أول للأشهر ال الثورة ظهرت علينا السيدة بثينة شعبان وتحدثت عن الحرب الطائفية لن يكون هناك أي يعني هذا التعايش أولا هذا اللي يعني للاشتباكات المسلحة التي حدثت ملحقة راح الأخيرة لم تكن موجودة بشرتنا بالحرب الطائفية فالطائفي والنظام بامتياز المعارضة ليست طائفية واضحة بهذا الموضوع المعارضة لم تستوعب كافة أطياف المجتمع السوري وهذا خطأ جسيم وقعت فيه لم تمثل كافة أطياف ومكونات المجتمع السوري بشكل جيد في في في صفوف المعارضة وهذا أيضا خطأ في الأداء لكن أن توصف بالطائفية فهذا إجحاف بحق
بالتأكيد كما تعلم بأن عدد الموظفين في وزارة التربية تعليمي كبير لكن الحمد الله بإعادة النظر في سلم الرواتب من خلال أه بيضاء ال دي والخدمة المدنية وإعادة هيكلية الرواتب أه هناك زيادة ملحوظة على رواتب المعلمين بحيث زادت مبلغ مناسب هذه خطوة أولى لكن مطلوب أن يكون هناك دعم معنوي ومادي للمعلم لأن المعلم معني في الموارد البشرية والموارد البشرية وتطويرها وبناءاتها هو الأساس الحقيقي الإصلاح في جميع مجالات الحياة
إذن ما عدت الثوب
بالتأكيد لا مش متصل قطاع التعليم من قطاع التربية كذلك البيئة التي توفر في المدارس الخاصة في الغالب تكون بيقرأه أكثر أمامنا من بيت المدارس الحكومية سواءا أه من حيث ال التعليم من حيث ال الأمان على بعض من حيث ومستلزمات المتوفرة في المدرسة من كل هذه النواحي للأمان المشهور فيلم حكومية أه أقل بكثير من الأمان المتراجع في أولادي في مدرسة خاصة
بالتأكيد وبداية من الذي يختار المدرسة الخاصه ولي الأمر وهو يعرف الرسوم لكن وجدنا إن في زيادة في أسعار بعض المدارس الخاصة في بعض الأحيان بكون إلى مبرر بعض الأحيان لا يتكلم بس حتى نكون كثير يعني أه موضوعين في هذا الموضوع لدينا وضع أسس لتصنيف المدارس ومعايير الإعتمادية بحيث ولي الأمر يعرف لماذا تزيد هذه المدرسة رسومها ولماذا تثبت في هذه المدرسة أخرى برسوم حتى يكون عملية اتفاق وتفاهم بين ولي الأمر والمدرسة وحتى نوفر جو ملائم للقطاع الخاص ل ليزداد وينمو بشكل جيد ولويل يأمر أن يستفيد من مدرسة بما يقارب الخدمات المقدمة إلى إدلب ويدفع بالمقابل ما يتساوى مع تلك الخدمات
بالتفاهم يرتمين بوش حملهم بالدنيا
بالوحدة وتسعين سلطة بدلة مهزلة آب ووقف بعلاقة حلت حبها البداية علاقة حب فماشيين مثل أي شب وصبية بيروت عالرصيف بهدوء والدينية عصر يعني قبل الغروب حتى وبرأ نرى بأن سكر في حي الرصاص الجيش السوري عبر السفارة الروسية كتب يعني هاي تعاونا فحسيت فعلا ب إنه أنا ها المرة المستباح من بعد سنوات إستباحت الناس جذورهم وأنا مستباح
بانتهاك لكن لديه منذ يحضرونها كريم يا اللي طبعا هو للتكهن نوف لكلام الطبيعي والأكلة بعده موجود معنا بالإضافة إلى الكويت بورجو كامل الأكثرية والتبعية بمجموعة واسعة تقدر تختار من نشر مين هم أكثر فأكثر بعد أكثر عاملون أهم شيء تذكروا أنكم خطفه
بانتقاد الشيء أعوج إذا هو ما كان عنده حل سياسة الحكومة مش منيحة إذا أنا ما كان عندي معناته الناس ما راح تصير انتقاد للواقع لورشة العمل الماضية كان كان معانا فتاة عمل مشروع من موارد موجودة في المطبخ عندهم مشروع هلا قيمته أكثر من 200 ألف دينار أردني ومن أصحاب رؤوس الأموال
باسم لها المسرحية كمبادرة تعايشا نحن هيدا شيء خلينا ننطلق فيها من لائحة منطلع بالمناطق اللبنانية حققت يعني اللي كتاب المسرحي هو شخص منهم الطائفة المسيحية نحن ها الفكرة انطلقت من بلدة ليه عم من مجموعة من أبناء البلدة أه كتب يعني في كلمات دينية هيمنة هاني الشخص من غير طائفي يكتبها الأشياء الدينية جسد بطريقة أنه لائق كثير ترحيب عند أبناء الطائفة المسيحية فهو نابشي خليناها المزيج هالمجموعة ال اللي عم تستغل بالمسرحية مجموعة من كل الطوائف عم تخلي نحن المسرحية فينا نروح في عناوين ما كان ونقول هايدا هايدا عم المشترك هايدا هايدي صورة لبنان الحقيقي
باتريك سيل يقول 50 كالحقيقة العدد يتراوح بين ألف ومائة ألف وسبعمائة وكل من هم رهائن يعني موضوعين مالت إلى محاكم طيب هل سمعت في تاريخ البشرية حكومة عندها السجناء سواء مجرمين يعني بدون تقييد قدم للمحاكمة أو سواء كان رهائن بموجب الحكم العرفي ثم تدخل يدخل عليهم 200 عنصر يتقسموا 3 أقسام الكاتب على بالتفصيل في الكتب كاتب عنها تفصيلا مع قادها وأسماء الضباط التي قادها والذي نفذ الحكم وبعد ذلك حينما جرت محاولة مضر بدران وكان اثنان من لمشاركين في محاء فيه في محاولة بدران كان هم اللي قتلوا في تدمر فتكلموا عنها بالتفصيل شيء رهيب لا يستطيع الإنسان سماعه ولا يستطيع أن يستمر في قراءته لما لما لما لماذا يقتل هؤلاء الناس بس بأي شريعة بأي نظام بأي حتى بالحكم العرفي الأحكام العرفية كلها كما أسمتها القانوني أنها كلم كلها باطلة يعني تكون في حالة الحروب وتكوم بقرار من مجلس الوزراء التسكين وتكون موافقة البرلمان السابق كل هذا الكلام للمجري حافظ أسد أرقاما اثنين سابقين حكم عرفي أروع ذبحوا وصنفت مالا أربعين سنة تحت الذبح حتى هذه اللحظة هل سيدوم يهود الموضوع والله أنا ما أخشاه لا من شيء واحد لأن الشعب ممتلك ولا يرى ولا يغرنهم أن الناس ساكتين م م يعني والله ما أخشى إلا أن يكون رد فعل وتأخذ ال الأبرياء من العلويين لأن العلويين ليسوا جميعا موافقين على خطة حافظ الأسد بل إن بعضهم دخل السجون مثل الإخوان ومثل أبناء السنة واستمر أكثر من ربع قرن في السجن
باخبارنا مشاهدينا اليوم أول فقرة ثالثة هي فقرة أقوال استغفالا رحلة كشفية من درجة الحرارة في لبنان والعالم كان نعرفكم على ضيوفنا ومواضيعنا فليكن معنا
بدأ في فيشي يصل الساحة الساحة بيشتموا فيها اختاره كل واحد أو وحدة بيصير حدث يعني بعدنا بمراحل ورحبوا بسفن
إدانات رالف على غرفهن ونار آلاف وتتسع الحمام وماما رحت لعنده جارها الإتجاه كيف شغلة جاوبني
بدأ خلقت المعارك بيستشري بيبتدوا ليقتل ويقتل
بدأت اليوم أنت غائب معناتها أنت وحدة حقوق إنسان
بدأت مداخلتي في في في في الحصة الأولى من الحوار في التدليل على على فارس الحلو على فارس الخوري وربما الأستاذ زهير ربما يتكلم في مرحلة الخمسينات كيف كانت تنزل على قائمة قوائم الإخوان المسلمين في حلب واللاذقية أه أه م أه أعضاء من من من من المس من الطائفة المسيحية في القوائم المتعلقة في الانتخابات البرلمانية في سوريا وبالتالي في تلك المرحلة مرحلة ما بعد الاستقلال فعلا هناك فضاء يسمى يسمى فضاء للوطنية وبناء الدولة في بداياتها ما فعله كما ذكر الأستاذ توفيق ما فعلته هذه السلطة أنها أجهزت ربما كانت ال ال ال ال المفصل الأساسي 63 ومثم السابقين أنها أجهزت على الدولة السورية على جنين الدولة السورية وتحولنا إلى دولة تسلطية وبالتالي الإجهاز على الدولة وجهاز على فكرة المواطنة والإجهاز على ما يسمى فضاءات المواطن في سوريا أنا أعتقد في سورية من بداية السبعينات إلى حد الآن ليس هناك دولة ما يحكم في سوريا هناك السلطة تمكنت من المؤسسات وبالتالي ألدو الألف فورا أهمية الثورة ليس كما يتكلم مثقفي السلطة أهمية الثورة أنها تعيد الهيبة للدولة وتعيد الاعتبار للدولة على عكس ما أن الآن تمكنت من تمكنت السلطة من كل مفاصل الدولة
بداية تحية لقناة الجزيرة لشخصك الكريم لماذا الآن قررت الانشقاق كان منذ اليوم الأول مع الثورة هناك لظروفي الخاصة الظروف السياسية والظروف مهمتي المضطلعين قليلين جدا على هذا الأمر وهم يسمعونني الآن أنا منذ اليوم الأول مع الثورة وأنا تاريخيا عبر كل مسيرتي ب الدولة كنت معارضا
بدنا نحكي الترتيبات الفريقين للحسم للقادة التجمع ناس بعمان وناس بمعان كل فريق بكل نقطة تجمع إيش راح يعمل بالضبط إحنا وصلنا هون الجدول الزمني
بدرجة حرارة عالية كفاية إنها تعطيك ناشطات للدورة الدموية أجدها تجمعنا طابعاتها بالحركية وتتجمع كلها وملابساتها
بدون الأسد كل رحاله لم منتجاته
بدي تماما كلها واضح اليوم أحمد حديد
بعد أن لاحظ سهل جدا لما تمسك والرز هذا لما تمسك في إدكو بعد ما ينطبق هوبارد بتقدر تشكلوا بأي شكل
بعد في عنا اللي فاعتلت فيه عم نحكي عن أهم كتاب ممكن تتعرف عليه أعلاما نتاج هو عبارة عن ما ثماش تطبيع مائة بالمائة وبيقول إنه كان موقع على كابل إجلائهم
إدريس لشكر للصحيفة عن البدعة الأرض مش عارف حمل بدأ
بعد جنازة المرحوم ما بعرف وين راحوا وبعد ما شفناهم والحدث
بعد ما توفى جوزيه وعادة يعني عت فترة بعد هاي الفترة حواليك إني أجيب شون روحية وحقيقة دوري وضغط سننشغل اشتغل زيي زي البينة والنازيون أكثر شيء كانت توزع بالمخيم ومعروفة
بعد ساعتين يعطيك العافية بصراحة عندي بالشركة
بعض
بعدة لغات في الحقيقة يجب أن يكتب بأحد اللغات السويسرية
بعدين فلست الحرب الأهلية ينتعلن علام بلشنا نشوف شو هي حقوق المرأة اللامقبولة برنامج دراسة أيها ممكن أنه أه بلشت يعني فيه بكل قابل للتطبيق بعفيف لأعمال ستغل مع مجموعة كبيرة من السيدات وها بقوانين الأحوال الشخصية لن تكون في قانون واحد محايد مدني هو واختياره
بعث شخص من محافظة إدلب وجدد أدبح وهالدم وكذا إلى غريب قام بها دمعة بمبادرة فردية محبط
بهذه الفترة كان الوالد عن فترشح لأسباب فنية أصبو جميلة ويستعملها أه خلال احتفال أه شجرة لما وصل إلى مدرسة الإناث الأولى إجت المديرة يا أستاذ بدي دليلا على صوت جميل جدا عن إلهية الاستثمار قد مثلوا نهاد حدده فسمعها عجب صوت جدا فضاء أخذا وتتبناها فنية
بحرين قطر عنده
بحث
إعلامي هذا حقه ليش
بهيدا المعرض بعنوان للرهينتين قيام البنك يامبوي أه ردك وقتل خمسة وعشرين سنة م نع من عمال لأنه حبيت إنه عديدة على عنف الضمور ياللي أخذوا الدار أه شغل تبعي مؤخرا أن يتعرفوا على راتب بل أتت بلدي لضمان المعرض 62 لوح بيتي وبيت إيل ب نيت عام 1988 وفي لوحة أولى وحادث أمتى كانت أه بدلا عن عربا بالبيت أي مسلم معظمهم معدودة اللوحات أخذ ذوي لبشير الجميل الذي دعاه ولوحة بالعنف دون وبريطانيا الضابط أوفييدو عمان آبل معاداة أه لكن الأوحال بكثير مما هي الدين هندي ليبيي ن أحداث داخلية أكثر بالعالم مقتل 11 أيلول قوله إن فن التذهيب دائرة إرهابيين أولى وحب أه لقب ويمبلدون هلأ ما عنا إجمالا أن اليمن لن بالألفين بل ضم المدينة نادين هي مدينة الأحلام يلذع سأعود رحلة ما مدى المعاناة وبحب إنه تكون بعيدة عن الدراسة بعيدة من هيك معطل بسبب قيامه البرج على السؤال آه في يدي مدينتين بعيدة عن التعصب وبعيدة عن الإرهاب ومن أقطاب التحالف ياللي هلا المدينة معرفتنا بالغرب وبرر مبارك بالتحالف دار أ نائب 2 بوابة المعسكر ولم يبق عناء هيد مدينة أحلامي ومدينة بفكرة أنه كل العالم بحب ومايبدو بمدينة بالأحلام
بكل الأحوال إحنا كانوا عم نسمع لغة صينية كما حدا عم يحكينا بالصيني نحن نفهم شو شو عم بنحكى مفتشي يمكن لشاعر فوتييه شيفر جديدة لأنه يتعلم كيف يكتشف عملهم
بكل الأحوال أنا مستعد جوارسيك بالنائب
بكل بساطة 9 الكهربا بس حدد درجة الحرارة وهيديني جبيني فيها ما بتقدر تعملها مع الفحامة يكون حد درجة الحرارة وفيما اعتقلت بعض الأحيان تحترق ولكننا هون مثل ما عم نشوف وجهاز ثلثاه بالاجوير بلدان مثل عبد الرحمان أو ريحة شلنا منحت زنيوط الأساسية اللي كانت موجودة وحسب شوية خبرة كمان معك للفيتامينات بالصحة
بكل فخر واعتزاز الإطلاق الدولة 2008
بل نرى أن هناك أولوية على الكلام الذي لا يؤدي إلى نتيجة في الوقت الحاضر وهذه هي نتيجة طاولات الحوار طاولات الحوار منذ سبع سنوات إلى الآن هناك أولوية أخرى اسمها وقف آلة القتل وأتمنى بهذه المناسبة على فخامة رئيس الجمهورية أن يعيش أوجاعنا وآلامنا وأن يصرف جهده ويضع الدولة كلها سوا كلها سوا كل جهودها في سبيل وقف آلة القتل
بلشنا بإيجاد بالتعايش مع بدنا نشوف كمان وان الملفوف متطلبات فالمثابرة استخدموها الأخ ومعنى أنواعا من مفهومين
بلد أخذني بس أنت بالأول أجبت عليه
بلغتها بتتعب أي نوع فويك حابين تعثره أمام أه فالعين يمكن هون الكيوي الآن أنها ذهبت ونفيت تسترت على أنواعها المانغا القطعة هي أعمق حتى عن الكويت كاتاك التفاح البطيخ والشمام كلف كويكي لما كانت تخترق أنكم تحاولوا العصافير
بلجيكا مجبورة الشيح
إعصار بإرادة الشعب إرادة الشعب تاريخ روسو بلير بلغة بهذا الأمر روشو كبيرة ومهمة جدا ما في ثورة تضامن شعبي قضية وقام بثورة من أجلها وأه وانتصرت بدأ عبر التاريخ
بمعنى آه كنت وزوايا الشمال يعني من زاويتين تنزلت زادت رسم على القماش هذه الفكرة التالية أن تبدأ بالبيت يوم بدء رحلة الناجي ولد محمدي في غيره
بمناسبة اليوم العالمي للإعاقة أو بيئة نظم دائما احتفال في كل البلدان أه للنضال والدفاع عن قضايا ال أه الأشخاص ذوي الإعاقة وإحنا بهاي سناء هذا الاحتفال اللي بالمضمون على دوار الشهيد ياسر عرفات بيتناول مجموعة من الفقرات الفنية تتناول موضوع أه تحت عنوان حق الأشخاص أو الآخر
بن معك عمان المعتاشة بنشوف مع بعض المال كيف تكتلا ذات المادة استكمال أعمال عنف كامل متكامل في الأفعال بننزل ممكن أنتم وموفنبيك بس بشكل كثير حلو كتير سارية
بندر إيش المانع إن الشعب الصيني بحث
بنضيف له شوية الحال أو بنضيف المؤقت
بنك التقوى للأسف الشديد إحنا زي ما أنت عارف كل واحدة من سنة واحد لغاية سنة التسعة إحنا مجمدين ما نقدرش متحرك رد أي شيء بنك التقوى كان لا بد ي صفى وصفوه مش عم نصف فترة لمصرف بنك التقوى صفوه في شهر واحد
بنك ويبكيان أه جاوك نادى به
بنوعية بشكل مميز لم لا هلا على 49 دولة وأن نكون موجودين أكيد لتشييد كالطوفان العام تنعم به
بنوك
بنيامين بيكر عبد الحكيم متأكد إنه كل شيء ماشي صح
إعصار عبد الشارقة بس هلا حاليا دخل انتقامية تدريب حديثة على معظم المؤسسات على معظم الجامعات إنه بعد حصولك على الشهيدين تخضع إلى الدبلوم كفاءة وظيفي ترجح زيك تدخل على دومينيك ال مهني بشكل جيد انتقامية حتى ممنوع بمشاكل تشبه مشكلة الممارسة إنه نتعرف على أنظمتنا التمثيليين نعرف نحنا من أي نظام لا سمعي بصري حسه نتعرف على مهارات الدماغي يللي نحن نسميها إدارة استراتيجيات الأدلة الدماغي
بنظل النكسة ولو هذا
برافو عليك يا فكرة معقولة كثير بس هيك ما عمال بدراسة وافية منه
برنامج التربية الإعلامية هو أحد برامج مركز الدوحة لحرية الإعلام لي البرامج كلها تسعى للحد من جودة الصحافة وحرية الإعلام برنامجنا أخضر خصب 2011 لكن بدأ العمل على أرض الواقع 2012 2013
بروفسور مارتن يولي إسمه مارتينيو اللي أنا كتبت كتاب الاكتتاب فهذا الكثيرون كيف أوصله القديم فرصة 3 أيام
بس أنا بتجيني الكتلوني
بس استلب بس طب بس ياخدوا تشغيل مولد شاعر في العالم لأنه وضعف بس خلص اللقطة كالهام إنه إذا كان في عندنا شغل من سالما هذا عندنا فصل عن الجنيه تقريبا بال 95 صرنا لاعتماد عزاء 2 البادية تطريز سرنا بتقريبا قريب للتجارة نشتري بضاعة نشتري خطان المستلقة قميصي بيشتري لوازم الخياطة إحنا بندعم نفسنا بنات
بس بالسرج أمريتسار جوو التقاه لحتى بالفهم إنه عمل كل شيء لكان تداولت تستخدمون وصرت سأل الناس يعني كبار بالعمر هيك كيف كانت الحياة شكل يستعملنه كيف كان يزرع القمح يحصدوا هيك فى صلتهم المجسمات حسب ما يصفه لهن
بس عملت للدايت إن شهرين تقريبا راحت عملت صح الزدام وتأكد له بشيء كثير مبسوطة إنه نزل نسبة السكر عند منيح وهيدا شيء شجعني أن يظلم يكفي مع المحافظة على نوعية تأكل من خلال إنه إيران معلومات الموجودة عال وتصعيد
بس حكوا إنه لازم ينسأل للشعب الفلسطيني يا ستي في للآن عشرات السنين ومئات السنين أو خمسين سنة في بعض الحالات ما بيردش الآن ولكن نحنا بنقول أنا مش بدي أعود الأمية الثاني والخمسين سنة والعشرين ثاني بس بقول إنه في النهاية إذا نجحت أقول للناس نجح وإذا فشل سأقول للناس أن يخرج
بس هلا بدنا نعمل
شكله لا يطبق باتجاهه
إحنا أولا المرحلة الأولى يأخذ شهادة أخذنا شهادات كل الناس بغض النظر عن مستوياته ولكن المرحلة اللي إحنا فيها الآن خرجت من أخذ الشهادة إلى مرحلة متقدمة أخرى هذه المرحلة اللي ما يقارب المرحلة النهائية
بس كمان شرفيو فلسطينيا عمره في حياته ما كان فيه لجنة تحقيق بتحقق على الهوى ما بقدرش بقدرش أقول لوين وصلنا للإسرائيليين بعيدين عنا عشرة متر بس بقدر أقول نحنا ماشيين بالاتجاه الصحيح
بس ما إنه من أول الناس هذا واضح نشبح هذا الشبيح واضح هل هذول اثنان شبيح شوف هذا الجيش لكن قمع شبيح فلول شبيحة فيتم ضمن الجيش هذا الجيش هذا الفوز إيش أنه عم شبيح يعني بمعنى أنه عم بيتصل بقى أن ينسب أو أنه عميل الشوام يخودشي يعني غصب حتى كان الانتيب خاص معروف أن فسوريا أه وكان لازم يكون أول شيء عضل يعني فساد ضخمة وكذا النقل دمية طبعا جهة المدة لازم يكون متوفر هذا يعني عامل أساسي
بس ماهرين لأنه ما أحد حقهم حقهن اللي لازم ياخذوا ما أخذوه
بس ماكو شغل تغضب رب العالمين ها
بس رواية حدا يدرى إن أنا مثلا بعد بدعمنا كثير مناطق تكلفة الحج تبع
بس خليني سوف اليهود كيف كيف يعملوا فينا كيف حرمونا من أرضه وهو حرمان من أخوة حتكمل بين لعلاجه يامادا تضامنها معه
بسم الله الرحمن الرحيم أعتقد بأنه حراك المعلمين الأردنيين جدي وصل إلى إحياء نقابتهم اليوم والتي تشرف اليوم بالوقوف أمامها حقيقة أه الحقوق التي طالبنا بها بعضها تحقق والبعض الآخر لازال حقيقة موجود على طاولة الحكومة والحكومات التي سبقتها وهذه الحقوق تتعلق بجوانب مادية هي وجوانب إدارية
بسم الله الرحمن الرحيم مساء الخير لك وللمشاهدين الكرام ولضيوفك الحقيقة عندما أعلن شعبنا أكثر من مرة ثورته على حافظ الأسد وعلى بشار الأسد في ثورته الأخيرة لم يعلن أحد الثورة على بشار الأسد لأنه من طائفة معينة أو من مذهب معين كان الإعلان عن الثورة بأن بشار الأسد رئيس مستبد وفاسد السوريون الذين آخر وفي أول الأمر كانوا يطالبون بمجرد الإصلاح الاختباء وراء جدار الطائفية سواء على المستوى الدولي أو على المستوى المحلي هو محاولة للاختباء في جلباب الضحية هذا النظام يحاضر منذ البداية أن يصور نفسه ضحية مرة ضحية لمؤامرة خارجية مرة ضاحية لموقفين طائفية الرافض أو لفتنة طائفية تحاول الذهبي أناس لم يحتجوا ولم يكن في هناك أي ذكر لمذهب الرئيس واللذين الرئيس والذي سلوك الرئيس الشخصي حتى كانت كان الاحتجاج على الظلم الشائع في المجتمع السوري عن الفساد المنتشر في الفساد السوري وكما قال ضيفك الكريم في البداية الأخ توفيق دنيا هذا الظلم وهذا الاستبداد له شركاء من كل الطوائف نحن نعلم أن الذين يشتركون الآن في عملية الظلم وفي عملية قتلهم متوزعون على كل الطوائف هناك طائفة المستفيدين من النظام وهم الذين يحجبون عليه وهناك طائفة المتضررين من النظام وهي الطائفة الأكبر في المجتمع السوري وهذه الطائفة الأكبر بكل تفاصيلها تشترك بهذه الثورة إذا سمحت لي تعليق بسيط على المقدمة التي كانت يعني الحديث باسم الأقليات هي بسوريا والنسبة إليها بأنها خائفة أو متخوفة وأنها تنتظر تطمينا أقول هذا الحديث إنما الطوائف أو هذه الأقليات وإذا صحت العبارة أنا لا أريد استعمال هذا اللفظ لن تعطى الفرصة للتعبير عن نفسها لا يمكن لأحد أن ينزعون بأن المسيحيين في سوريا بشريحتهم العامة أو العلويين بسوريا أو الدروس في سوريا هم حلفاء بالإستبداد وهم حلفاء للفساد وهم في جملته متضررون منه عندما يخرج رموز عندنا المفتي المفتي الأول في سوريا سني وهو يخرج ويتكلم ويتحدث عن حلف مع الرئيس وعندي فعل الرئيس وكذلك عندما يخرج بطرك من هنا ورجل دين من هناك ويتحدثون حديثا طائفية في مصر هذا الرئيس معنى ذلك هذا لا يعني أن أبناء الطائفة كلهم على نفس المنهج
بسيطة الشرطة
بطبيعة الحال هناك مخاوف بحكم التاريخ والجغرافيا والعلاقات الثنائية بين البلدين وهذه المخاوف موجودة منذ أن انطلقت الانتفاضة وبالتالي هناك طبعا نوع من التغاضي الدولي أو إذا صح التعبير صرف النظر الدولة عن الاقتتال في سوريا بمعنى آخر هل لو كان هناك جدية في وقف العنف وإطلاق مسار سياسي معين وباعتقادي أن المجتمع الدولي ما كان عاجزا عن ذلك لكن هذا ما يسمى بالشراع الدولة أو الدول الكبرى هو الذي ينتج اقتتالا في سوريا طبعا يؤشر على الموقع والدور السوري وبالتالي يجعل المرحلة الانتقالية كثيرة القلق نظرا لتبعيتها من هنا أنا أرى أن لبنان الذي كان منقسما على نفسه بين فئة توالي فئات وللمعارضة هذا الإنقسام يشكل وهشاشة دون أدنى شك في السلم الأهلي لذلك شارع رئيس الجمهورية وبدعم من عدد من القادة العرب إلى طاولة الحوار الوطني تحت شعار إمكان النأي بالنفس بلبنان عن التداعيات التي تجري في سوريا من أن تنتقل إلى شحاته وهو خطر قائم ومشروع
إحنا اللي بتبيع الديمقراطية نظام عم بتعاني من آثار الطبقة الفقيرة بس ما حدا بنشخص المشكلة غير الطبقة النخبوية والعليا المفصلة عن قبول فيروم عندها تتجه لكي وسيئا سياسية أو خطاب أو طريقة نتفهم ومناخية بتاعة لبنان مشكلتك بكذا كذا كذا كذا تعلن حالة غدا هذه الطريقة الشعبية جبال مفردة سياسية كبيرة ليه اللي هو اسمه ديمقراطية أو برلمانية واسم شو ما كان تأثروا بهذه الطريقة الشعبية هدفهما صاحب جريدة نفس هذا الخطاب بحكم صوتك
بطبيعة الحال يعني لا يمكن القول بأن إذا كانت هناك إرادة وطنية فالإرادة وطنية لها دور كبير على هذا الشرعي لكن علينا أن نقول أيضا أن هناك ضغوط دولية تمارس على لبنان كما تمارس على أي دولة في المنطقة وبالتالي هذا الأمر خارج بعين الاعتبار لأن اليوم الأزمة في سوريا وإن كانت بينة انتفاضة شر ينجح تعبيرية تحت هذه الانتفاضة نرى أن هناك تلاقي مشالح وتضربنا شعبه وهو الذي يجعل هذه الفوضى أكثر فأكثر تتسع وطبعا القرارات التي يحاول مجلس الأمن الدولي إصدارها تبقى بدون أي أثار نجران الفيتو الروسي الصيني من هنا نرى أن المسألة معقدة للغاية وبالتالي استمرار الأزمة علاج النحو يعني إستمرار مفاجعات وهي مفاجعات لن تكون إيجابية بالمطلق إلا إذا كان هناك مسار سياسي واضح
بتكون علمن أن يكون بعمر كبير ويخدعنا لها العمانية أما يخدعنا دورات تدريب تدريب الناس يعني نعرف الرئوي 2 الأقباط بدبابات من إرهابيي شن سفن
بطل كل يوم ينزل تعم حمامات استصدار وبعدني صدفة مرارا بدعم استعجال وتل على ال على القداس مثلا ليس هناك يعني بالتالي اتصل بنا بكل منها يسكن حمامات تغسل يعني تتخيل يعني خيال شبه الجاف أبوه يعني بقدر مدرس مع صحبه تام مع يعني بتخيل إنه الشيخ رائد الشيخ رائد الجامد الشيخ رائد اللي بيشوف إنه بالمهرجانات مش بخير يعني حدد غرفة بالكويت خير بساط العبارة يعني
بتلقي كلغ عبرها والناتجة عن النظر في الطعن النمر أكثر بالشرعية مايك لنضمن أن الغبرا شلناها ميه يعني
بوقت الانتخابات البلدية سنة الماضية نظمنا حملة كان عمال بغزة بأحد الأشخاص اللي فكروا فيها عملنا مراقبة فعلية لا الانتخابات البلدية على الأرض مع ما شافوا علامة بحياة عرفات عليه أن يسأل عن نتائج الانتخابات كنعان عمل التلقي مباشرة لكن للمخلفات بالصوت والصورة والفيديوهات كيف عم بيصير فيه رشاوي انتخابية كيف عم بيصير في تزوير وغيره كمان كنا عم نعطي أرقام الدين في ناس صوتت لحد هلا على القرية اللي زرناها وهي المدينة وبالتالي كنا عم بنقدم نموذج يمكن كان الأول من نوعه بالعالم العربي لا تغطيها مدنية لأي انتخابات بتصير عنا أرض
بخنافس تشارلز ما لاكياس بكبسة زر أكيد فولكر بيك جربنا والعون بيفكر بس اللي على الأرض فيها معلقة على الحائط فيلا مغناطيس هنية توافق هلا عم لدمج فيشباش والعلم
بيأكلوا
بيع سيارته ويبدأ بالتفكك شوية
بيجي بيجي لا تأكلها فليير بدورات
بيك بيقول يعني ماشي
إحنا اليوم بلجنة حقوق المرأة اللبنانية عن الاحتفال بالإعلان عن نتائج مسابقة ثقافية تجريها لجنة حقوق المرأة اللبنانية في كل مدارس لبنان الثانوية الثور وأه اليوم بأن الإعلان عن الأوائل وهائل الأوائل في أيلول تكريم وجوائز مالية مفترض إنه يتقدمون وهايدي للمسابقة هايدي بسنة كانت بعنوان كثير مهم بلام القضايا اللبناني اليوم وكم هي هي هي ترسيخ السلم الأهلي وحماية الوطن عنوانا للمرحلة هيدا عنوان لانساب آلة هايدي السنة علما بإنه هي لم تذهب ترعاها وزارة التربية والتعليم العالي بالأمس تسعمائة وثمانية وسبعين حتى اليوم بدون انقطاع هي العامل الثقافي الوحيد المستمر من هديك التاريخ لليوم عن نوع 35 سنة صرنا عم نجلها المتسابقة بخمسة وثلاثين موضوع مهم بيطال القضايا العامة بهذا البلد القضايا الوطنية والاجتماعية والاقتصادية والنسائية وكل القضايا وموضوع هيدي الثامنة بق ى أهمية خاصة لأنه الوضع في لبنان مثل ما بنعرف مهدد بأي لحظة سقطت السلم الأهلي وأه كاستييخو وحماية الوطن هو هاجس الطلاب مثلما هو هدفنا في لجنة حقوق المرأة اللبنانية
بيكون كثير أقيمت في الدين إنه فيه فرق كثير كبيرة
بينكستين كامل مع شركة المعرفي الشارقة المرة بدنا نشوف البقع ميكات التكنيكي مع إيلي لأنه مين ما بده كبار وصغار بيقدر يفوت على المعطى يدعو على عنوان بكرة لعبها عينة الغاز وقال حتى تكوين لجنة عمل بالمايكروويف بما أنهم النصح أبدا
بينما كانت كتبادل والمشي على الماشي نلع الكهرباء نحن نقدر نتحكم فيها حترجع فينال وراحت إذ ماكيرنان بثمن الذهب نقل نحنا بدنا بدنا متحكم فيها أنه فينا نخاف صفوفنا القوية مثل ما بدنا أثمرت المرحلة أنا وقفت يعني كبار وغابت عن المدينة ذكرت هلا نحنا حمرين الجسم حي يعني لا يخفى كالذي أكثر مع إن الإذاعة 2 4 المحبين أكثر كالذي أدلة جديدة أكثر
بينما لو رحنا على العالم الغربي العالم الغربي هو عالم بيعتمد على أعراف وتقاليد أكثر عملية ما بيعطوا أعذار دائمي وهذا سبب من أسباب نجحت الدول الأوروبية أو الأجنبية أكثر من الدول العربية إنه إنت ماشي أنت ترى أن تاص مذيع فأنت لازم يكون عندك مسؤولية مهنية غير مسؤولين الناس عن تحفظات لزم تظهر بصورة الجالية جيدة لا تمثل مؤسستك
بيطلبوا للتسريع حزبنا هو ويترك معنا بوسان قدم التسريح التسريح دينا للسنن
بيتنا خدوني نهبت
بيتوقف على حاجز ا وهذا الحاجز يعني فيه نوع من تسلط فعلي على سيارات الخائفين وتفيد سيارة فيها 6 قلت لا أفعل اليمين قلت ليش عم تؤدي اليمين بتقول ليش لأنه أنا حاطة تمثال العضة يعني لأنه مسيحي عم تعملوا في هيت و وكشفت دماتها يعني نزلت دمعتها أه حسيت به فظاعة أسوة مش الحرب والمعارك أسار إنفلات الإشيا من عقاله أو أثر إله قدرة الإنسان أنه يستبيح إنسان آخر يستبيح جمهوريته يستبيح عواطف ويستبيح وجدانه يستبيح جسمه يستبيح حريته بالتنقل نحنا ولاد بلد واحد ما قدرة مرة تئن من شارع إلى شارع
بيخلص الروس من شراء جميع الطرق من جذبه الخلطة بالروس بعدين برضه بنحط العروس وبنحط الجبناء البر مازال ونخبتهم مع بعض مثلكم يبرود
بزواياه للقضية
د إدموند بالتعاون الدولي لتنبيه من أمين ما نطلع ميشيان بنت عمه
إحنا ببلدة لئلا ي ع هي بلدة مسيحية مارونية شفيع ماجريس في كثير هاجس عند أبناء البلدة بحبونا ال الكثير كبير لما جريس إيماننا العميق والمطلق في منهم طلعت الفكرة أنه كل سنة نحنا بيصير عنا احتفالات لما جديد خلال أسبوع نضال يعني احتفالات وقداديس هيك طلعت فكرة أن نعمل عمل مسرحي لإلها الحلو كان أهمها العمل المسرحي يعني انطلق من لا يعبث كان بمشاركة من جميع الطوائف مش بس من أبناء إليهم يعني كان كتبت النص والإخراج والحوار الدكتور علي دياله الصحافي كمان ومسار كمان بالمسرحية بعض الأسماء منا مسيحية إضافة طبعا بعض أبناء البلدة وأسماء كمان معروفة هيدا شيء كان الحلو بها العمل المسرحي إنه ما كان بها الم ضيعة لظهيري عن انطلق لبر عن الحالة إجتماعية بالمنطقة ككل لئلا يقع هي ضيعة مسيحية بجوار غير مسيحي بجوار إسلامي شيعي حتى وقت لعرض المسرحية بل لا يعتني كثير حلو إنه في حضور من كل الطوائف رجال دين من غير طوايف أبناء الكرة كفركلا الاختين ما ببين بلاط كل هايدي الضيعة شاركت معنا بها العمل فهذا النجاح اللي حققناه إنه كعمل مسرحي نجاح وكمان هل نسيج الإجتماع الطائف بها المنطقة وكمان إحنا جسمي بها المسرحية
د أحمد الربعي شيخة بدهوك عن طرفين
د مالك 20 نقطة يعني 20 نقطة
د مسعد أعلن معنا واتان أعلن معنا وأضاف إنشاء الله جوال آي فون
دارس كما تعلمون هي اختصاص في حقوق الإنسان في المشكلات اللي إحنا حسينا فيها خلال الحرب فكركم مين اللي كان يمنعنا من حقوقنا
ضدي بعدران لسوريا وحلمي أنا
دعما كلوب ولا كنا وراء نحنا كنا لأجل كذا كان الشعب كله قام على بكرة أبيه
دعنا نفصل قضيتين الأولى القضية الأخلاقية والثاني القضية الأبعاد السياسية والإستراتيجية طبعا هناك علاقة ولكن على المستوى الأخلاقي الوضع مؤلم وموجع ويحتاج إلى تدخل لإيقاف القتل بدون شك وهذا متفق عليه حتى لو لم تكن هناك أه يعني أفكار واضحة بالنسبة لي أه نوعية التعامل مع مع هذا الوضع الأخلاقي فالوضع بقلق واضح ليس ليس هناك مفر من ذلك ولكن المشكلة هي التعقيدات السياسية والإستراتيجية أن كل الدول تقريبا وكما قلت هذا هو الفشل المؤسسات الدولية أن حتى المؤسسات الدولية حتى المنظر حتى هيئة الأمم المتحدة هي في نهاية الأمر منظمات تعبر عن الأعضاء والتي لها مصالح معينة ونرى ذلك ليس فقط في الصراع الروسي الأميركي ولكن حتى على المستوى العربي أه ل اللي يجب ألا ننسى أن القضية السورية ليس لها بعد فقط على الملف الإيراني مثلا وال والعلاقة مع إيران أو حزب الله أو العلاقة مع إسرائيل هناك أبعاد مهمة طبعا فيها فالظروف ولكن حتى على نوعية الحوار الداخلي في العالم العربي نرى أن التركيز على سوريا حاليا يأخذ الكثير من التركيز على قضايا أخرى في العالم العربي و نرى أن في بعض الدول حتى الإعلام العربي الداخلي في مثلا في مصر لا يركز على سوريا كثير إذا قرأت جريدة الأهرام اليوم صباحا أو المصريون أو أي من الجرائد المصرية المصريون الآن مركزون ل فيها على الوضع هو عمل المتغيرة يوميا والمهمة والتي لها أبعاد على كل المنطقة ما نتكلم عنه عن ال عن ال ال الجامعة العربية أصبحت الجامعة العربية الآن تضم مركز الثقل هو دول الخليج وبالأخص المملكة العربية السعودية لماذا لأن مصر منشغلة العراق حتى الآن ليس لها أثر كبير على المستوى العربي سوريا في وضعها خارج الجامعة العربية حاليا فلذلك التركي هناك يعني حوار محدود أول والشعب العربي ويركز على قضايا مختلفة هذه التناقضات الحالية داخليا في العالم العربي ليس فقط في ال في الخارج وطبعا المصالح تؤدي إلى صعوبات في نوعية التدخل
دعني يعني شهر تسعة قتلى الشام الشام رجع من المجال العام
ضغوط كله الآخر اللي سلم إيديك يا حبيب قلبي تشبع استحالة كلها الآن
دكتور
إحنا بدنا نقلهم علي صالح
دستور تونس
دولة جنوبية والأمر كان ما خلوا كي معتزل شكوكا مجاملة يللي عم يأكلوا كل يوم
دولي
دور ديك مارتي معه
دخلنا على مسجد العباس اتصالاته مع المعتاد كانت الأمور كان يجمع ثقة أفاد مراسلنا من إيمان ظهر شخص بجانبي طبعا بدا بالتكبير ساد توتر من المسجد صار التكبير يهم أكثر وأكثر صار التكبير بكلمة فتح كان الأبواب بعدها سكرين تقريبا فتح الباب بوجهتين الباب للشمال وكان صاحب أول
ديك تشيني وليكون هذا البيت مهنية عالية كل حدا سألته سامي كليب فيهما 9 1
ع مان
ع ين إ ن م ا
عشان هيك أنا بقول لك أنا لست ملزم بالنتيجة ليه أنا بحقق بناءا على قرائن موجودة عندي ودلائل موهو وبينات موجودة عندي أن الإسرائيليين هم الذين اغتالوا ياسر عرفات مش أنا اللي قلت هذا الكلام وهم الذين قالوا هذا الكلام بألسنتهم وبالتالي كل هذه المعطيات الموجودة تجعلني أقول أن ياسر عرفات قد اغتيل واغتاله الإسرائيلي إذن بالتالي أي نتيجة مهما كانت للمختبرات سواء كانت سلبية أو إيجابية سنستمر بالتحقيق لأنه عندنا قناعات مبنية على قرائن أنه قد اغتيل اغتيالا
عام 1963 يوم وصول حزب البعث إلى السلطة لم كان الأقليات أي حزب على المستوى المكاسب الإقتصادي والإجتماعي زيادة عن غيرها من أبناء الشعب السوري هناك مسألة حاول النظام خصوصا بعد عام ألف مسلم 1970 أن يركز في أذهان الناس كونه نظام معزول ومنشق حتى ومنشق حتى عن حزب منشق حتى عن الفريق الكاتبة التي وصلت معه إلى السلطة حاول الاستناد على أرضه معينة هذه الأرضية المعينة أراد من أن لجر أبناء الأقليات إلى الحجرة التي أه يريدها ويركب على هذه الموجة بحيث يستمد نظامه نوع من الشرعي وبحيث يقوي نفسه بهذه الأقليات لا لكي يقويها لا لكي أه يعطي يعطيها امتيازات على العكس من ذلك هي كانت أدوات هي أدوات للنظام في القمع بعض م ن م ن سار معه في هذا الطريق كان أدوات للنظام وقوع كغيرهم من أبناء الشعب السوري الذين قبلوا أن يكونوا أدوات
إحنا عندنا لا بحدود الخمسين متطوع أه دوامات ثناء بعض ال بعض العصر لأنه بحكم إنه كل المتطوعين شباب في بعض الحالات الصباحية لكون بعض الشباب موجودين بالمخيم بس أكثر وقتنا أكثر دوراتنا عم بتصير بعض العصر
عار عار علينا جميعا
عبد الباسط ساروت هذه الكاريزما الحلال البطل الشعبي جمعت حو له الآلاف في أحياء البياضة والخالدية ودير بعلبة وراء أه يعني نحن نتكلم الآن عن ظواهر سلمية إبداعية شعبية بكل ما تعني الكلمة من معنى
عبد الله الرايات البيض
عبد الله حسن يعني كنا عم بيطبق مايحمل تعمل نوكيا لديه
عبد الستار الزعيم التقاني كما قلت لك لا أريد أن أكرر الكلام الذي قلته في الفيحة في الحلقة السابقة لكن عبد الستار الزعيم قدامي كيف نقيم الصلاة معكم ونحن لا نقبل في صفوفنا إلا من تربة في الإخوان لا نريد أن ندخل عناصر عناصر غالي الشيخ مروان رحمة الله عليه يدخل مع من يريد أن يخرج من يريد أي إلى جامعه وإلى كذا لكن عبد الستار أريد أن يعرف كل شخص انتماءا وولاء فقل لي كيف قلت له أعطيني ستين يوم لأعطيك الجواب حينما جاء إلى بيروت كنا نجتمع مع مكتب إرشاد كنت عضوا في مكتب الإرشاد
عدد القوات الخاصة ولا ما سمعنا معلوم وخلل يحول هذا النفط وحدها بلغ 1 منفذ منفذ
عدد مشاهدينا صباحكم بالخير لنتابع أولا لقاءاتنا اليوم مثلما ذكرنا بالمقدمة الأسبوع أه العربي للأصنام هذا الأسبوع الذي امتد من 20 ل 27 سلحونا تفاصيل أكثر ما عمليا ما دبت فيه وهي مسؤولة برنامج التوعية والتثقيف بمؤسسة البيان للصم طبعا مؤسسات الرعاية الاجتماعية دار الأيتام الإسلامية
علاء مع الكروم بيجوا لعندنا أدت بروفشنال بدنا الكون أكثر مع أربع شركات لا 2% ويحكي الخبرة وتقدم الشاشة الثالثة له
علوم وتقنية علوم خلي كمان مع فرصة وكنا عندك كييفو في ساحته وهذه هي ثالث انتهاء ما شفته معهد تكنوين تمثلت وسكتوا يعني
على الحركات كتبت نشاط فور كثير مميز بالعام 2011 وبداية 2012
إحنا كلنا أكبر مساهمين وأكبر مستثمرين في البلد
على المستوى الأخلاقي هناك فشل مؤسساتي دولي كبير إذا نظرنا ما يحدث عالمية على كل المستويات ليس فقط في العالم العربي ولكن هنا في الولايات المتحدة وكل المستويات هناك الثورة الإعلامية أدت إلى توقعات شعبية وتركيزها على القضايا الأخلاقية والجرائم التي تحصل ضد المدنيين في كل أنحاء العالم وفي نفس الوقت لم يحصل هناك أي تغيير جذري في المؤسسات الدولية للتعامل مع هذه الجرائم ومع هذه المشاكل الأخلاقية وحتى الآن كل المنظمات الدولية ومن بينها هيئات الأمم المتحدة مبنية على أساس مصالح الدول الأعضاء ولم يكن هناك تغيير ربما هناك حاجة لربيع دولي يطالب بتغيير المؤسسات كما هناك ربيع عربي يطالب بتغيير الحكومات هناك حاجة لذلك الولايات المتحدة تجد نفسها أمام عدة مشاكل أولا أن الخيارات محدودة وليس هناك حل واضح للقضية ثانيا من الناحية السياسية لا تشجع على أ التدخل العسكري فنرى مثلا أن عقد القضية السورية حتى على الرغم من الانتقادات الجمهورية هذه ليست قضية مركزية في الانتخابات الأمريكية ولن تكون قضية مركزية ربما حتى السياسة الخارجية لن تكون ربما إيران تكون الملف الإيراني ولكن السؤال الملف السوري ليس موجود ثانيا هل الشعب الأمريكي متخوف من الحروب خاصة بعد العراق وأفغانستان لا يريد حرب جديدة ثالثا قضية الشرعية الدولية الرئيس أوباما كان يعارض التدخل العسكري حتى في العراق وفي مكة أمكنة أخرى بدون إجماع دولي و وها إيه إنه طالب وحتى في العالم العربي يطالب بأن يتدخل
على التسوق كثير سهلة ما مطلوب لا تفسد ما لا تضغط ولا ماكو ما كنت عبو عليك لا تقبل بيشتغل بتحط الكمية اللي بترجيح كون تلك العلاقة لثقتنا نبذل كل ما في غيرهم في العراق عام واحد واثنين بنوع ما بدنا لنأخذ نتيجة الفارما تكون يعني أو خشنة مثلما نحنا حرب
على الوجه المبين في السلطات الفصل في الدستور بمعنى أن السيادة للأمة لكن السيادة الأمم وإحنا نطلع يمثل اجتمع في الشارع ويصوت على قوارب السيادة فيها الأمة السلطات سلطة تشريعية وتنفيذية وقضائية السيادة الأمة مارس من خلال هذه السلطات هذه المادة تكلمت وقفوا عند السلطات ولم يكمل نص المادة فبالتالي إحنا يمكن ممارسة الصاعد من خلال ممارسة السلطات إلى الأمير مارس سلطاته هي ممارسة لزيادة الأمة لا إحنا كشعب ارتضينا لأن يكون لها لا هذا الأمير ممارسة في نص في الدستور تقريبا صلاحيات لرئيس الدولة هل يمكن أن يكون الرئيس الأمريكي عندما يقول يملك هو قرار شن الحرب إلا أنه سؤال أنه لا يملك هذا الأمر بالرغم إنه صار السلطة لا ما يفسر ممارسة لصلاحيات هذا الأمر الأمر الثاني هو تكلم عن قضيتين مهمتين توربينات 2007 تعرف طلال إني أنا محامي هذه القضية وراحت للمحكمة إذن أنا لم أكن مم
على بدنا نذكر مع بعض للترويج للترويج وعثر على ثلاث جثث هي عبارة عن فتتطلب تحصل عليه العثرة الوحيدة للتعرف بكل أنواع الكويتي حتى للكويتي الأغلفة ومايتفرع بيل كوانت من بومنت تعرفون مع البيروفيتش وذكر أنه نرجع للعطار القديمة
على بيت المرحوم السليمانية المعززة تعرف وين
على فكرة للبلاد فيما تجمع ما بعرف ليه أه تزمع أ دائما من ومشيعين بوش يعني ما لبلوغ أه في مسائل الرسائل دائما الناس مروحة على المسائل نجح لأنه أوقف مساع السلبي وهذا الثاني فيجيك الرائجة هي كيف تعمل نخبة للقراءة
على كل في نهاية المطاف أنت سيادة الرئيس هل حماس ناس طيبين وناس لطيفين وناس أه أنت تعرفهم أنت تخبرون لأنك أنت أخذ منهم زواج من حرس أهل حمص وأهل ناس لطيفين أه نحنا ما بدنا شيء إن شغلتين بسيطة بدون ترخيص نعم دكتور إسقاط النظام
على كل ما يبدو على الأقل ليلة إلى حد الآن كأنه معركة أسماء أكثر من معركة سياسات وبرامج اللواء محمود زاهر هل هناك بالفعل محاولات لاستبعاد المرشحين الإسلاميين كما تقول جماعة الإخوان أو بالأحرى الجماعة الإسلامية
على مدونة تابعة بفتح مودية عريضة بيسموه أحمر بالخط العريض الاسم بس أه ما فيه عدد من هامش لحرية الرأي والتعبير ما بإحدى يجهز والإعلان العالمي لحقوق الإنسان
على مجاهد بإيلات الفتنة بقطعة من اللون الأبيض بكتابة يعطوكم أساتذتنا كثر الذي يلي بيبلش من الإثنين بدأ فعليا بيكون عم يعمل ما فعل طبعا لكن أعضاء أطراف الصف
إحنا مش حنعمل كثير
عليش البنية العسكرية والبنية الأمنية بالتأكيد هو لا يملك غير أن أصل بسوريا لا يملك شعبية شعب كله ضده بكل طوائفه بكل شرائحه بكل مذاهبه بكل عرقياته بكل إثنياته هو يعتمد على الجيش ويعتمد على ال أه ال الجهات الأمنية ولكن إلى متى إلى متى إلى متى يستطيع الجيش إنه يتقاضى المتماسك لهذا ال الحد بدأت الانشقاقات في وبدأ ال الخلل الكبير يظهر فيه وبدأ يعني بدأ يعاني الجيش وعناد كبيرة الأجهزة الأمنية أيضا بدأت
علينا أخير منك إحنا بدنا نرجعها الله
عم نشتغل بالتعاون مع بلدية البداوي بالتعاون مع الدفاع المدني اللبناني تعاون مع كشف البيئة عن نسائنا نقوم به أكبر عدد من الدورات حتى مصر الشباب لمرحلة إنه يكونوا فعلا من مركز دفاع مدني فلسطيني
عم نشوف هلا كمان المعاش بيانات عن نجم عن انتقال كامل الأطباء ثاني والنوع أكثر بالخبرة حتى المعاشات الحلويات مثلك درجة نواة حتى الأولاد صغار بحبوا لذلك وإذا تشكو من كل السبل والوسائل بداية عمره تحيي أعي لاعب البيوت وشرعي كونكون تتطلب وذكر تتناول شوما بكونهما فتح المحاكم من شي 4 الطامعين دعما للغرب وما ولإعادة السنتين منفلتة الماتشات دفين هلا أكيد والتوجه العام عالبيت
عم يكتب شعر هون أه بس العسيري شن جاي من شحنات سوريا من الأمن نسترجي من الضرورة جميعنا الصوتي أقول الرؤيا الجنائية إلي أنا بحب أقوله تشوفها ضرورة
عملاق
عملي أنا أول مدون لبنان يتوجه إلى شبكة عنكبوتية الاعتداد التدوين ب 1998 طويل بالفعل مشكلة تواجهها الصحف المطبوعة أو الصحافة المقروءة أو ما شابه من هون كان توجه لهذا الفضاء الإلكتروني على شبكة ال حتى أهرب من اعتقالي وتحول فوزارة الدفاع كانت في الأرض أكثر ممكن دفعنا أكثر لا لإخفاء هوية أه كانت محاولة حماية نفسه وهذا الموضوع ماكين اختلف باختلاف المرحلة بال 2005 لأنه كمان كان في ضغط ولكن كنت أنا خلاص قد أعلنت أن هذا الشخص هو بيكتب على أن ندرس مثلا لهم
عمت كل الأوساخ الموجودة يعني يعني بكاملها فعل اسمهم ونحو 60 ثم وريفها
عن حلفاء لها على الإطلاق لبلاكبول في واتسعت يعني نحط الأفكار لا بينما يطلعوا
عنده
إحصاءاتنا بتقول في ستمائة سبعمائة دار محور بلبنان استهدت كثير ناشر اليوم يمكن ما فيه مائة وعشرين مائة وثلاثين مائة وخمسين عالميين بلا حدود
عندها برنامج اسمه جيدة بوسترز الصحفيين الناشئين لما نروح نساوي تدريبات بالمدرسة ونشوف صحفي شيء الطلاب مهتمين جدا بها المادا
عندها طموحات كبيرة من إنه يكون دفاع مدني حقيقي أه مستلم سلامة المخيم مش كمخيم بس فقط حتى ضواح لأي أمور يكون عندنا دعم لهاي المسألة
عندك علم سياسة خان ممكن واحد يبيع منتجاته بواسطة الإنترنت يعني يمكن حدا من أميركا بعتت إنه أنا بدي هايدي مسألة عندك فكرة عن نفسه والله
عنتر هلال بإدانة كل يوم لمدة 15 دقيقة فقط بما أعددناه وأكيد بأقل من شهر وابن حين حتى حين
عربي
عين عبد الناصر وهو يستمع هيدا الشيء وشو بيقولوا بالأخير حاسمين يشيد بالشعب لأنه في عدة مراكز بتتكلم على هالموضوع وسيوزع يوميا من صوت العرب مهم حكيناش يأتي إنه عبد الناصر قال والله أنا حافظ يعني شديدة د محمد فليفل أولوياتها بكلام لألوية الله نحافظ لك أنها شيدت من أنا وصغير طبعا ما معناه معنى ذلك إنه أناشيد الفيفي ماكين بس لبنانيين اثنين أنت عربي
عينت إيلات في روما وإما في الكتمان فعالة 56% 50 نقطة كيف 30 ويمكن موجودين مثل فريلاك فروا توتال أن تقنع البيت أنا نحنا كمان بدنا كتيبتنا متسائلا عن سبب أنا غلط لا نزال تعرف على عكس 20 أتعمق ودين على عكس 2 بعثة المعتاد على عكس نعم تشوفون كلهم تحييه سريعين بوفر عليك وقت كثير بالشغل وبأترك بنتيجة 2 1 يوم مثلما بتحبوا خلينا نتعرف على ينقطع التعاون شو كيف بيشتغلوا
عيون كيف ويكمن بارات كل يوم اللي كنت أحصل على مجموعة من أهم الفيتامينات والمعادن وبشكل كله طبيعي طبيعي الجسم مثل ما بيمثل كل في طبيعة الصراع وجسم بيقدر يأخذ ممكن الموت الطبيعي كامل أكثر من الموارنة مش طبيعي فبدنا الكون أنهم على توليد كيبيت العثرة الطبيعية اللي عم تهدم ومن بارجات كوان جثث منكون عم دول هون إذا بدك والإمكانية طاقمنا كل الفيتامينات والمعادن عقبة أمام باير عن ينشئ جزيئات ما يقول إنكم نوكيا هيك فيتاميني الجلسة ما بيقدر أبدا من طاقتها المواد إما المطبعين
عزا رسوما أو ليه بعدين ما بحب اللي براءتها
عزز مشاهدينا فالرقم بالخير وين ما كنت عم بيتابعوا هذا اليوم طبعا أه نحنا ويكون بهذا الطرف الممثل المتابعين بالكفاءات قنابل تزن عاصم رئيس الجمعية روسفور لا يصلح نحكي أكثر عما سريعة الجديدة صباح الخير
إجمالا من المواضيع للفطرة اللي هي مواضيع سياسية واجتماعية لبنانية وعربية الأسلوب الذي استخدمه بال غالب الأوقات بيكون أسلوب نقدهم أه يتخلل أحيانا بعض من السخرية اللاذعة لأني بعتبر إنه السخرية هي الطريق للوصول ضعف المواطن العادي واللي هو مفروض هدف من التدوين هدف التدريب هو خرق هذا الجمود الموجود بالصحافة التقليدية والانتقال نحو التخاطب معه والمواطن العادي بأسلوب مواطن عادي اللي هو أنا صاحب هذه المدعوم
فشل الأنظمة بسبب تغليب يعني الوجه العسكري والأمني السرد على الغرب السلمية متواضعة عجلت في يعني انتصار
فؤاد حداد أديبك كثير كبير وكثير مهم ولكن لم يعرف عرفتم موشوي لجيل جيلنا يعني هو نعرف بجيلنا بس اثنين كانوا مغبونين حبوب حداد اللي عملت أول برنامج للأطفال في كل العالم العربي من إذاعة بيروت واستضافت في داعي ذاك الزمن ولي عهد العراق الملك فيصل كان بعده أمير وفؤاد حداد ال الصحافي والكاتب والأديب والناقد الفني وهو كان إله دور كثير كبير بإحياء المعارض التشكيلية بلبنان والمحافظة على التراث رجل كان مغمور أنا أخذت توجه واحد منه هو بوش القضية اللبنانية اللي نحنا اليوم دائما عم نحكي خيار ولكنه كان يقول وجهة نظر كثير مما اعتبر لبنان ما بقوم لبنان إلا بالحرية بين جميع أفراد متساويين ولبنان مساحة روحية بالضم الثقافات ثقافات الشرق والغرب مع بعضها
فاض بفتح وقصائد أديلايد في غاية القوة في هنيك لم يعط تعطيني كثير اختياراتنا إيمانهم أه ومن حينها إنه مش بس بيعطيني أشوف ليزا أشتري أو شو لازم حظر كمان بيعطيني الدين الدير بالضبط
فالحمد لله تم تمويل جزء من المشروع بهدف إنشاء شركة استثمارية وقفية أه تعمل في مجال أه الهندسة يقوم من خلالها تشغيل عدد من الأشخاص بوفد وظيفة دائمة والتعاقد مع مؤسسات أه وقعد مع فؤاد أه بشكل عقد المهمة إضافة مركز الإبداع الهندسي بحيث نهتم في مجال تدريب تدريب كوادر الهندسية وتفويض أه الطلبة والخريجين بما يناسب حاجة السوق المحلي إلى
فالواحد بيحاول يعمل شيء عبر عن الجواب يعني فلاحة فلسطينية مارفن الفلسطيني الفلاح اللي هي شايلا الجر عليها أه الخريطة يعني دائما خارطة فلسطين بتحس إنه إحنا عمق بالصين فهم منتجين تتطلع الخارطة لا يحب البيت إنس تيجي بتقول و و يعني إشي حلو وعلقت كمان ضابط كان لنفسه وكثير من طرزها نشغلها
فاليكم لا تتعدى بالطيران بأي وقت والثالث لا نبيه بري خفيفة بسرعة وبشكل 3 2 2 تعطينا أبطاله الثامنة إيش
فاز من غيرها السجن بمزاحه الزراف زوادتنا تنس تاريخ ويصل وابتعاد حزار سألت يعني تنزل علينا ودباباتكم سويمنج من جانب من عام 2000 حين يعني الدبابات المملكة جيمس نحنا عايشين فخاف تفعل بدر تعيث بنو تختخ علينا الحرص تحت قناع أو براهين يودع جلوس علامة حياتها مفتوح سويا فازت خصص التفلت إيه فبدت ناصر ممارسات فساد استكمال كما تنادي عبابها فنحنا ما يهدد ربع إبراهيم حتون المسدس على الحياة وتطلق الرصاص على إبراهيم فإرتفع انه أنا هذه اللحظة اللي عرفت إنه مات لأنه انتخب
فبالتالي نحن أمام ازدواجية في تطبيق القانون هناك انتقائية هناك واضح وهو موضوع تطبيق قانون لا مجال لهم العراق لم نجد واحد فاسد أه وجدناه يحاسب ولا يحاكم بالعكس أكلمك عن ديوان المحاسبة تم إفساده وكيل ديوان المحاسبة متهمي قضية وموجود لاغذية حاليا عن العمل لم يوقف عن العمل وبعدما تقاعد عي مستشار برئاسة وزير المالية تخيلوا وصل هذا الذراع المالي الرقابي في الدولة سعادة وكيله متهم والآن مستشار نجاد بعدما تقاعد وقضيته لازالت منظورة أمام القضاء وين وصل بنا الحال هذا الذراع المالي تم إفساده من الداخل
فبتقول مدير البانك إنه نحن منكم بالحبل حناشي مسلحون المحامين منطقة وحلمي وقوة بطلابنا بيعيدوا خطورة الرعدية
فبينما لما بتقرر لك يعني إخوة شهرية هيك بتنتج القوة
شكلت أحطته بيها وبعد النخبة العمري للعطلة
إجراء البيت أخذوني أنه أمي وأختي وأبي رهائن بدائل بدائل زواجنا وتم اعتقالنا بشهر عشرة من قبل فرع الأمن السياسي وفتنة طبعا نحن يعني مع بعض كل واحد طبعا كان يخضع للتحقيق لحاله أنا كنت الشويمان إذا يعني إذا عزبة باسم كثير من يعني كاذبة بالكهرباء وبالدولة طبعا بعد شهر من ما بين بالمفردات صار عندنا الفرع اكتظ بالمنطقة صار وقت فترة اعتقالات كثير يعني صرنا نحس إنه رد تجددت الاعتقالات ما بعرف شو صار كثير صار اعتقالها فطري نلال إنما عندما كانت تريد يقولون على حمل مدني وظلينا هيك شهرين بس ظل كمان التحقيق معنا بس نقتنع أن يعني خلاص نحن ما ظل عنده يعني لحتى اقتنع إن ما ظل عنده شيء فينالون بشهر 1 7 1 من قانون لا تتم 6 7 الصبح
فضاء
فضل علي أستاذ بسام الجدل القسط الكبير القائم في المجلس الوطني السوري منذ البداية الجو موضوع التدخل العسكري لم يتحدث المجلس الوطني السوري عن تدخل عسكري حتى فترات قريبة ومن طالب بتدخل عسكري هو الرجال الثورة في الداخل بسبب عمليات العنف الشديد التي يتعرض لها المجلس الوطني يردد ما سمعه من الثوار لكن أن الحقيقة إذ يتحدث عنها الأستاذ بسام أنه طالب بتدخل خارجي لن يطالب بتدخل خارجي حتى المراحل الأخيرة عندما طالبته بذلك من العراق بين من الأرض أن الطريق أصبح مسدودا
فعلية هي بعنوان لن تمر في إهداء من فنانين فلسطينيين لها أهلنا الفلسطينيين في غزة لهم يعني يقاوم وعشان استمعنا من كافة أنحاء فلسطين سواء كنا في الجليل أو في الضفة أو في اجتمعنا مع بعض توحدنا عشان نوصل أهديتنا لا أهل غزة اللي يهم كمان فلسطينين حبي نوصل هاي فكرة من خلال الموسيقى
ففي شقرا 2 أو يستخدم وثقتنا ووجدنا فإننا سنواصل وكل كل هدف من موضوع إن إحنا وحدنا كسعاد عشان
ففي الحقيقة عنده فرصة كثير كبيرة وخاصة ما إذا هن يأخذوا برنامج التدخل المبكر كانت يعني تم كشف مبكر والبرامج خنكرلي يتكونون وبداية المخزون اللغوي إذا بدنا نحكي على دمج أكاديمي فان عندهم فرصة بعد تأهيلهم واللي عم بيحكي عن هنية فئة الأطفال ده اللي بيكون وضعاف السمع إذا بدنا نحكي على الأسهم لأنه كمان من حقه على أنه نحنا نقول نحكي عن دمج بشكل عام بالمجتمع أكيد كمان من حق لما بيكون هو امتلاك مهارات لغة يدري توصل فيها بقلب المجتمع لغة الإشارة أكيد فلأنه للطفل الأصم بالاعتماد كليا على لغة الإشارة أكيد ما بيكون هو أن تلك هي اللغة من ببرامج تدخل مبكر والكشف عن درجة ال ال إعاقة عنده حنقدر نعمل البرامج اللي تأهلوا لإعادة أه أو رجعت وخلينا نقول أنه يكون تدفع بالمجتمع أما بالنسبة لدمج الأكاديمي في ضعف السمع أنا برأيي إنه هن إذا قدرنا نشتغل معهم طفولتهن المبكرة فإن كثير بياخدوا فرص نجاح أه أه دمجه مع أقرانهم بالمعروضات أو بالمدارس لكن بدي وضح إنه هذا الشيء أبدا ما ممكن يصير
فهل كثير تشكيل أصلي ممكن تعمل فاسدين
فهل يمكن متحدين عن إخراج بس الأيام بالأمريكان ونخطئ وإذا كان بعض دواعي شويفاتي
فكان في المدرسة متفوقين كثير مهمة الروضة لا لغاية الآن الحمد الله أو وخصوصا يعني صفوف الأولانية كمان كانت دائما مدرسة ل يشكر فيهم ويقول إنهم ممتازين ويسهم وخصوصا معلمة الرسم كانت هي قريبته فيروز مسعود الأنتي فيروس مسعود كل ما تشوفني تقول ليس أه فداء وهذا ما شاء الله ورسمات فنانا
فكرنا فيها كثيرا كيف نكتب الصيغة لأنه كنت على رأس هذه الكتابة إن الحل لا نحن لا ندين وو ولا ننسب لأنفسنا شيئا لا نعلم
فلبين يابان لوالدي البغيضة علامة الطهارة وحرام
إلا أن باختلاف نوعية الطعام يوميا في أكثر وما بدنا نتكلم فرشوط صح لما أنت الكاراتيه اثنين ما تنتصر على مائة واثنين وثلاثين دعنا يعني بن علي عثمان طه صانعة وما ونعناعا 6 وما كنا معذبين طلبها وتوفر ما عم بيكون عنده هينيكين جلسة بحلقتنا اليوم بكرة كمان منكم معكم بحمل الفريدة
فلما دخل هذا الشخص مسؤول سوريا عن رسائل إعلامية كيف تم صناعتها بيصير مسؤول أكثر
فما بيساو تقاريره بعدين بيعطونا التقارير وو ومنحت الكون كمان على الحفل لمسة ويختار
فنحن مع الكركي الماهوغاني إن خليكم تتركوا انتشار والبدر بلغه ويكي يعني باقتراحاتكم تقتنع الشغل أكثر وبنفس الوقت أخذ تضافته فيتامينية المعادن والنفط الطيبي كان كثير سريعة بيت ريما عندما رفعت فيها عدم بلجنة أخذ كميات نتيجة المميز
فنلندا نحنا تنتقدهما المؤسساتي أه هنعمل بمجال تلعب العظيم السهم أه فيه فغاب بتقبل القسم الآخر من نفس الشيء شخص آخر ما بيتقبلوا في السويد
فقد صورا لجندي إسرائيلي يطلق النار من برج عسكري في من معبر بيت حانون يبرز يعني كنت أحمل يثمر في هذه الليالي في الدستور يا الجندي الإسرائيلي أطلق النار هنا في يدي دخلا من هنا وخرج من هنا وهذا خلل يعني إلى الرئة اليسرى
فرض الحظر على تسليح النظام النظام
فرج كيف تنظر السلطة الفاسدة فرجكم كيف راح الفرجة
فرص نجاح يندمج مع المجتمع ما عنده أي مشاكل أنتو عندكم خبرة مباشرة من خلال الرياضة الدامجة بالإعاقة السمعية عندها الأشخاص الأطفال المصرفي عندك فرصة للفوز
فريد خان واحد راح لرحمة ربه كان خد بالك المفتاح تبع معناها واضح بدي إياك تعرف الشيء ومحتمل نعرف سبب أكثر كمان بس إذا ما بدك تطلع عن القوانين والقواعد تابعيك هات مفتاح مستنيني هون
فتح الأبواب وسهل و عقدت اتفاقات شرف بين القاعدة ونظام بشار الأسد لقتل الشراء الشعب العراقي أولا فهو تدرب العراقية العرق
إلى إلى مدينة عمان وكان القيادي يتشكل من 7 فخالفني 7 وبقيت وحدي تتجاوب مع هذه المبادرة وقالت إذا وكل حافظ أسد عدنان سعد الدين وسعيد حوى لأنه اسمه معروف سعيد حوى نحنا مستعدين أيضا لهذه المبادرة وأن
فترة الشباب معاشاتها لفت الصرة كل شخص يشير مصمم عاشوا كمال يضمن استمرارية المكتب لمرحلة عن الكلأ الموضوع
فترة سجنها مع كل سجين لأنه كان فوز رأيته
في شخصيتين لعبوا دور مهم في قضيتك على مسار الفترة الماضية الشخصية الأولى هي كارلا دي بونتي وهي قد أصبحت بعد ذلك مدعية عامة في المحكمة ال الأوروبية لجرائم الحرب محكمة جرائم الحرب في لاهاي
في شيء اسمه لصد مطلوبين سبق ممكن يكون واحد مطلوب من عشرين سنة بجرائم متعددة يعني جرائم جنائية أيان طابع سياسي فبدا وحملة اعتقالات واسعة بطريقة وطبيعي أه بمحافظة ذكر حلب هي لحال أربعة عشر ألف بآخر الشهر الرابع طبعا إنه راح يطلع الرئيس أنت كيف بدك تعمل ترد المعروفة
في أغلب الحالات الأطياف الأخرى من الأقليات هي ليست منة منه مساندة النظام غالبية أبناء هذه الأقليات هي في الحقيقة معادية لهذا النظام إذا أخذنا أن هناك أخذنا أبناء هذه الأقليات لكن أه فهي كون معادي فهي تنقسم إلى درجات يعني في في عدائها ومدى أ إظهاره الياز العدة أه فيه كثير من أبناء الطائفة والطائفة العلوية والمسيحيين كذلك والأقليات الأخرى الأخرى هي في الصفوف الأولى في ال في ال في الثورة حاليا ضد النظام وهم يشاركون بأشكال أخرى متعددة إن كان إن كان في في في في قراهم عفوا في المدن التي أه في تظاهرات كبيرة أه ل لأن ال العلويين تحديدا هم مستهدفين في قراهم الصغيرة لا توجد حاضنة اجتماعية كبيرة تستطيع أن تحميهم فيه بالنسبة لل لل لل لل لل الل هذه الأقليات في أحزاب سياسية لا تكفي كانت هي كأقليات تتحرك انتماءات سياسية هذه الانتماءات السياسي لها منظورها المختلف بين حزب وآخر هناك الأحزاب السياسية سقطرى موقفي لكن بشكل عام والأغلبية العظمى من هذه الأحزاب هي معادية للنظام وتريد إسقاطه
في البداية لما جت الجامعات دعوة المدرسة على نشاطات معينة على أمور معينة كنت أقوم فيها كنت ضمن فريق معين ل لجنة النظام هو كمان كنت في لجنة في المكتبة يعني في أمور كانت طوعية دائما كانت تجري بدمي لما إجيت هنا على الجامعة في جامعاتنا أه صار في تغيير بسيط يعني صار الموضوع هون بالجامعة إنه نعاني بالعكس فين قلة النشاط لأمنها فأنا طلعت على واقع الجامعات الثانية كنت شو فعاليات كثيرة كانت عامل يعني في إحدى الجامعات في الأردن هون كان يعمل الاتحاد الطلبة في الجامعة 200 فعالية بالفصل بينما كنا نشوف مثلا 5 7 فعاليات في الجامعة عندنا لا تولد صراحة هاي الفكرة عندي أه فكرة مبادرتنا لأني لست عاديا ناقشت كانت في البداية ما بشخص واحد اشجاني عليها صف معين جيف معي أه صرنا 2 بعدين طرحناها على اثنين ثانيين صرنا 4 بل لما صرنا 4 عصرنا بعد مرحلة التخطيط على طول نشترك
في البيت
في الضفة الغربية شعور بنقدم شيء معين لغزة هناك وإن شباب ناشطين في الجانب الثقافي والفني شعرنا أفضل شيء لأطفالنا في غزه ننسى وأمسيات بطلب من عدد من الفنانين وصلات فنية بالتطوع بتبرع من هون عشان الرأي تبع ال وسيكون رايح بمستشفى الشفاء في غزة من قسم الأطفال
في العمق
في العين مرة ثانية يتحمس معز الدولة
إلى تأكلهم طرق معزز مكرم الدليل أكثر دلال داير بل علي كثير حتى أكثر مكيون حتى من خيط وجناح
في الحقيقة الحل بيتطلب مجهود من الفريق كان الفريق الوزارة ومن فريق المواطن أه والخطوة الأساسية الاستثمار في تعليم المواطن نحنا للمجتمع العربي أه شغلة مهمة بتصور إنه الأصل هي الثقافة الصحية ليبدل ليش حتى بالمدرسة بتوصل للجامعة وصلاحيات كل إنسان والسياسيين كمان بحاجة لثقافة عن ال عن الصحة وعن الوقاية الصحية فتثقيف المواطن يخشى نهتم هو بصحته هما أهم خطوة بني ما حدا راح يتم بيحاولوا أكثر من من من الشخص ذاته الدولة عند دور ثاني أه مجرب والدور دور ريادي وقيادي واستثماري بقطاع الريادة قال وزير الصحة أسهله وأحسن بطريقة سياسية إنه يستثمر للرعاية السنوية وثالثة لأنه هيدي بتؤدي لنتيجة سريعة وبتشفي المواطنين عملية القلب بناء المستشفيات إذا إذا استثمار اليوم بالوقاية شي ممكن يحصلها بعدين سياسيين أما أما أما أشخاص ثاني بالمستقبل ودائما ما بيقدر ي بيقدر يعرف بال بالتحديد قديش وفرعها الدولة لمن يبد الاستثماري ذلك من وضع سياسي ووضع أه موضع وضع عام أه بالاستثمار كل شرعية صعب أنك تحصد المحصول سرية وسعبين تستثمر فيه
في الحقيقة هذه المصيبة الكبرى التي يمكن أن تواجه سوريا فيما بعد سقوط النظام نحن نريد ترابط وثيق جدا لما يحدث ما بين المعارض السياسي هو ما بين الكتائب كتائب الثوار أو الجيش السوري الحر يجب أن تكون المعارض السياسي الممثل الحقيقي هو الواقع والفعلي ل للعمل الثوري في في في في في سوريا نحن نعلم أن الثورة لها جناحين جناح ميداني والجناح السياسي يجب أن يكون هناك تلازما بين هذين الجناحين أي تقصير من قبل أي جناح يحمي الجناح الآخر التكلفة الأكبر ونحن نرى الميداني م يعني صادق جدا للي للمعارضة السياسية فعلى المعارضة السياسية أن تلحق ب بال وأن تمثيله تمثيلا حقيقيا وإلا فما فائدة تلك الحوارات ووفائي تلك الاجتماعات تحضرها المعارضة في الخارج إذا لا إذا لم يكن لها ذلك الوقع في الداخل فإذن فلتعقد ما تشاء على سبيل المثال من اتفاقيات من حوارات إذا لم يكن لها تمثيل حقيقي ومن يطيع الله على الأرض لا قيمة لكل لكل
في الحقيقة نحن محظوظين بالشرق الأوسط لأنه هذا الشيء الاختلاف بين النظام الصحي بمعظم الدول الشرق الأوسط عن النظام الأمريكي إنه نحنا معظم الصحي موفرة من الدولة فالدولة بحد ذاتها هي عم تنفق على بناء المستشفيات وهي بعدين راح تدفع تمن أه مداواة المداواة الشعب طبعا فب نعم نحن مع إنه تعمل ال المستشفيات يكبلان بيحب بحاجة نحنا لا أه نوع صحي من الأفضل بالعالم لكن بذات الوقت حسب تخفيف الإنفاق المستقبل إلى ها ال ها ال هالدول وفعلا نعرف إنه المريد لازم يكون يدخل المستشفى هو يدخل المستشفى المرير اللي فينا نداويه بالبيت بالبيت هذا كله إنفاق الدولة أحسن الدولة لن تستثني بأستشهد وبذات الوقت أن تستثمر بالرعاية شيء بيختلف عن أمريكا ومشان هيك طولت الأبحاث إن تؤدي لنتيجة ب بالرعاية الأولية أما بالوقاية الأولية إنه بأميركا معظم ال التأميني مبني على القطاع الخاص والقطاع الخاص مثلما حضرتك تفضلت بيحب الإنفاق أكثر على الصحة من قيام الصحف
في الجبهة
في اليوم ليكوبليكيا وهي نجمة للمعرى أول شي لأنه هي فنانة جديرة أثبتت حالة أو كمان لأنه هل هذا الفن إيه وإيه العام الخمسة وعشرين عيد ميلادها ال 25 للكريات 7 بالفان حبينا إنه نعمل ديترويت بكثير يعني الفرجة كل أعمالها في تطور أعمالها خلال الخمسة وعشرين سنة مشان هيك عارفين لمحة عن تبلور ييتعرض لوحات لأدائه وأكد مجموعة كثير كبير الجديدة وكم في لوحات عندهم تاما معي موضوع معين بالنسبة لها إبان دار بحياتها وحب بلدهم عنوان
في عشرات المذابح في حلب أي ببراءة بهنانو صارت محاولة ضرب سيارة ضرب شخص ما أذكرها لكن جاء دور رجال الأمن الذين تألهوا وتعطشوا للدم أنزلوا أبناء الهدف في لباس النوم وكان يوم عيد قبرا وبناتي وقتل ثلاثة وثمانين وشن وقفوا على جدران قلوبكم للجدار أورشو وهبطوا قتلوهم مقابر جماعية كيف مجانين تأهل حلب مجانين أبناء الأبناء الأحياء حتنزل وهون إذا صارت حادث حادث معين
في عدالة ممكن أما
في عنا كمان بريانزا وبالعرب عقوبة حافظوا على ال ما يفرقنا كل نهاية ولست مع الائتلاف كب طبعا لا تتنازل سارانزا عربي كثير مميز 20 الصعاب إيدها إلى هدية تحسب عليها وإما تكونوا موجودين ما تطلبه تنازل فلن تحصل على للسي آي أكسفورد
في فترة من حياتي كنت ميليشيويين أسعار هيدا بالسير بالانجراف الانتماء إلى مجموعة مسلحة ها المجموعة المسلحة بلش تعمل ارتكابات متعددة وكتابة سيرة أو الجيريا سمرسيت الذى سومبسي شريكة فمعدل بوقت قصير هيك بتلاقي حالك جرافة من مقاطعة ثلاثة من التعبير أه إلى مليشيا وهو أسعار
في في حزب سياسي معين أنا ما كنت بالثورة ما بين حزبي الإطلاق أنا بتأمينها في مسألة وطنية شعبية لا مرتبط الحزب بتوجيه هذه المظاهرة الحركة الشعبية سبقت كثير كل القوى السياسية الموجودة
إليك إسماعيل عملت مثلما قلت يومها رحت
في غياب إتال للخلف الشرعية الدولية مشكلة في نهاية الأمر القضية قي قضية خيارات ومصالح لا أعتقد أن هناك خيارات واضحة ربما في نهاية الأمر تؤدي هذه الظروف إلى تحالف أمريكي مع الدول العربية والتركية في إيجاد حل محلي وليس الدولة وتأييد هذا الحل ولكن هناك أيضا مخاطر و و و ومن بيئة في حتى في داخل الإدارة تخوفات من أن يكون ذلك إيه هي ال الكثير ذلك أنه تحالف أمريكي معنا مع السنيين مع الدول السنية ومنها تركية وال المملكة العربية السعودية وهناك تخوف أن حتى العام الرأي العام العربي الرأي العام العربي حتى الآن لا يعرف ما هو الحل في سوريا هناك تأييد شعبي للشعب السوري واضح تسعين في المائة من حسب الاستطلاعات دخلت فيها
في غير مصر وقرر أما نحن وصلنا اليوبيل الذهبي فولسوم اليوبيل الفضي لا يرد على ظهر الكرة أرضية كلاس أو مجتمع يحرم من حقوقه المدنية وحقيقته الإنسانية إلا سوريا من 48 سنة
في مقابل أنه إذا عمل الداعيات ورياضة تغنيك عن الدوال الواحد يعمل دعاية الرياض يغني عن الدواء لما تذكر لبواب بوجه يعني لما يعود يقدر إبداعية الرياضي فده ساعتها بأخذ الدواء ساعتها بيكون الدوافع الأكبر
في ناس ما عندها رواتب يعني أه فهم أكيد الحين حرموا منها الدعم هذا ونحن فعلا التجربة السابقة بالمازوت دعم المازوت إنه سار العتوم مسار يوسف فودة كتير بها الموضوع هايدا ومنضبط الأمر فبعتقد إنه ممكن يصير نفس الشيء دي دعما ل السكر والرز والمازوت مثلما صار سابقا فإن فضلنا أيضا للدعم إنه يأخذ واحد مواد أه للإنسان وبيظل منظم أكثر مشان ما يصير فيه فيه مثل التجارة بسبب المازوت
في ناس ما كان عندنا وقت يروح يفتش أخصائية التغذية لا تهتم أي تنفي نية اسمك بمحيطهم مشدد أخصائي التغذية فأحسيت إذا قال ليش أنا م أدمنوا حميد صحيه متوازنة وسليمة أو وأثبتت أصلان الدراسة إنه بتفيد أو وليش ما بعمل من الجاني لحتى الشجعان ما دمنا معيدا عم بكثير محمي طالب بدور فقررت أساس هيدا الشي للأشخاص اللي ما عنده خيار آخر
في قيامهم بكل رئيسي
في سياق آخر على الكمبيوتر فعندي إن جهاز استقبال بث بالأسرى لاك بيستقبل الأجل الفساد اللي موجودة على هيدي المكان عادة تستوعب 500 فحص فإذن 5 بتفحص إجماع حتى إذا عملوا مثل مع الحسن تتطلع تشوف بتيجي لعندي 5 يدفع الجميع مثل منصات بالنهار فعند وأنا بقدره نزلنا هنا على فصيل على الكمبيوتر ب بوسيلة الإفراجات منح التعلل للمكانة ومآخذ لنصف ساعة وبالتالي آه بس إذا للفساد هون بدرس أن وإزاء الوضع الإحسان مش أنت حتى اللي يرجع أشوف وين بدي حسن يعني متزنة العناوين لإنه فساعتها الصبح شوي عالمي بعد ظهور عنده عالية عند وات وهون ساعتها أي نوعية الأكل عللوا فحصه أو إذا بدك تعلم بأن يدوبك بعلم أو مهترئا شنتا نوصل لها أفضل نتيجة شنتانو صار ما يصير عندي ماشي السكاري بعد
في وحدة أحثهم منه وأخذ منه يتكمنوا تكون بحاجة لإله بيتمنوه بسهولة القوي ختموا سوف تكفي والمارة الخريبه يسار بالتفاهم أو ما يدريك ل جربت تعيش حالة مع مضيفتها وليامس عم بتخليه وحتى كاباليك فيه نية مارغفيتي نهجوا عبو ويشغلوا
فى وقت راح تعتد مريخ أنا بدي أو على البنت يعني أنا حاملة بالنتيجة بنت هندية وعيناها فقال من جبل يعني جابوا لي أشياء بسيطة والبدو وصاحبات اللي كان معي المزمن خير من من أوعية يعني صرنا نقص خلية الإبري بالسكين طبعا أنه ممنوع كان سكاكين ممنوعا علينا إننا نطع جلبت حليب نيدو مطارتها وتعج على باب الحديد عمل وكانت مانعا خبيزة ممنوع يعني باعتبار سجن عسكري أشغال شاقة فوقه فى وقت الإجت البنت صار يعني يجيب لإغراض بسيطة طبعا مع الإلحاح إنه بده الطفلة بالدايا حليمة فيلو أصلا يعني مثلا أنا أقول مش هذا الضعف يعني أد بعدما كان عمل بانشان وجمال أولى يحل فوتوا الطلعة الحالي هو مصر عن الآن لو أنا ولو أنا على كيفه موت أو بادلتنا بحكم بالحزب الأسد أنا ما أعرف كنت ملازم تبقوا على قيد الحياة لازم وضد الصين الدمام ظللنا بنيت بدم بارد إن يحولون السجن
في يوم من الأيام بسنة ال 2003 مستقبل بمكتبي السوداني قبل العائلة من ثلاثة أطفال السودانيين إجا يطلب استشارة قانونية لوضع القانوني ب بلبنان كاونون طالب لجوء فسألته إن خمسة عشر سنة شو عم بيعملوا لادت ما عم بيعملوا شيء لأنه ناطرين صفة اللجوء نقينا منهم الترحال على بلد ثالث لحتى فوت بالمدارس 3 15 سنة بلبنان يعني أكثر من عشرين زوج وعندك ثلاثة أولاد وما فايتة عالمدرسة ما شعار بمرور الزمن ما شعر إنه ولاده لما كانوا موجودين لما أجسر موجودين فارو مراهقين وصاروا بعمر كثير صعب دمجهم بالمدرسة وهي كيف الإط الفكرة أنه هل هم ناس اللي بحالة انتظار عم بيعدوا سنين طويلة منتظرين منتظرين حليجة من مش محل و وفكرنا إنه لا لازم دور عليهم لها الناس إنه إنه لا ما لازم ينطوي الحل النهائي هل أنت بانتظار هذا الحل لازم نعمل شي لها الولاد وهل بي هو دلنا على جيرانه ورفقاته أصحابه واكتشفنا أن عددهم بالآلاف بلبنان بحالة انتظار
إماما يعملون ما يأملون حمص بيصوم بيصوم بديلا آخر لآخر نقدم بكل سرور
فيش حدا فيش عادة أن حتى يكون واضح فيش حد أنه في دارفور لأني أنا لا أريد أن أتهم أحد دون أن أصل إلى دلائل بعيدا عن القرائن وبعيدا عن البيانات بدلائل بالتالي نحن في طور ممكن نقول في ناس مشتبه بهم أو لا على ضوء ما يجري بالتحقيق أما تقولي لي اختفوا ما حدش اختفى كل موجود
فيه عندي رسمة لى أمسيات والأمسيات تاليوم سيافي عند رسم كمان يطلع طاولهم يالله فالنسيا سيتكفل جميعها شاحين عليها
فيها أو يعني لو دولة فاشلة أو روسية هذا المرهم مصطلحات ما إلا دلالة واقعية على الواقع على أرض الواقع أه فب أنا بس بدي أه ركز على نقطة للأه تدخل خارجي والشهيل اللي عم بيحكي عنه أنا عم بحكي عن عدم وجود شهية كبيرة للتدخل في مسألة سوريا بس بالنسبة لمسألة سوريا ولكن في شهية بإعادة رسم الخريطة السياسية بالمنطقة وأنا برأيي إنه وقت اللي بيصير في تدخل وهذا التدخل مش هيتم بس بالنسبة لسوريا في نية وفي مصالح إلى علاقة بالعكس يعني أه ال أه محور شيء بنسميه المقاومة ياللي بتضمن حزب الله سوريا وإيران فهيدي الشهية بتزيد بشكل متصاعد لما بتكون العملية تتعلق ب مسألة إقليمية إلى علاقة به المحور المقاومة ولذلك إسرائيل ممكن يصير فيه عنده شيء أكبر إذا هالمسألة بتصير يعني على على الطاولة بس بالنسبة لسوريا بالذات مثلما قال الدكتور أه بالنسبة لسوريا بالذات بالتحديد في صعوبة إنه الواحد يتخيل يسير في هيدي المغامرة بس لمسألة سوريا حتكون المسألة مختلفة جدا عسيف تصعيد بناءا على شهية لإعادة رسم خريطة المنطقة فبدون هيدي المسألة أنا بظن هيكون صعب لأن التدخل وأكون غير مجدية حتى من البلاد ياللي ما عندهن أي إيميلى
فيها لا بديل عن العولمة 10 4 مختلفة أعلن بدنا نشوف فهي لا أكثر الدهون عنيدة إحنا كمان
فيكلا خلينا الاتكال الآخر لأن الجسم عن أي لحتى يختار كثير كالذي والآلات تكالبت خلينا نختصر كتير كاليري وتخلينا نختار وذا الممثلة جوامع منع مؤل فات عليها كثير من حتى والتعب لما روحاني بريا بمحيطهم كثير وقت نعم كل الحركة لمن أهل الكويت محايدا على كلمه محل صح لنا وقت حيث عندها وجع بارتكابنا فك مع الآلات التي كانت حتى استغل على كلعبة لعندنا بجثثهم على أجرينا على بيتنا على خاطرنا إذا ملاحظين حتى إذا كنا عم بيتحرك وبن لادن الثانوية من 25 إلى 30 دقيقة يوميا
غادة اثنين إذا كل هذه هلق يعني ربما مثل تضغط إننا عندنا هيك كانوا
غانا قواتنا على عمل جمعية تكون طورنا على السلطات تكون عرضة ويكون التثقيفي والتوعوي بالمجتمع اللبناني حول حاولوا حوادث السير مثل معرفة مؤخرا وأيضا خلال لقال لك معنا ما عم بيشتغلوا على موضوع الطوارئ أو تعليم كل الناس لتتم بعد حوادث السير بالاجتماع الصليب الأحمر اللبناني خبرنا كيف صار الموضوع
غاي شكرا للكويت هذه الأنباء أهمية هذا الشغل نحن جيلنا الإشيا الشغلات اللي معاشه والمشيخة يجب إنشاء ولو مجسمات عبر هدفها نتراسل معها
غفوري قال لنا تسعى مايكل إيش أنا أسمع عنه ومن
غير أن استغلال حقول كلونيد هم كانوا رجالا ياوجي ولا سوري ولا في بيان إنه نحنا
إن شاء الله شيء
غير صحيح على الإطلاق وأكبر دليل إنه عندنا اقتراح قانون لتعديل قانون انتخابات
غزة تنتصر
هؤلاء
هذا الإحساس الداخلي اللي عندك عم تخوفني كثير يا صالح بك
هذا الأستاذ كريم طابو بس
هذا العمل أه أكيد آه في صعوبات البديلة أساسي عمل ضخم مصلحي ديني تاريخي اجتماعي بطلب عدة نقاط لتجمعيهم بوقت واحد لأنه نحنا هون ما عندنا محترفين كثيرو ومعنى يعني ك الخاصة كمان بلشنا بال بداية كيف بدنا نعمل عمل ليش بدنا نعمل العمل أه بنات مالديني 5 سنين نشتغل على هذا الموضوع فبتكون التى الفكرة من أساسها بلشنا نشتغل و وقمنا تمويل من أحد أبناء المهاجرين أسعد ظاهر
هذا الكلام إذا إذا هو صحيح وعندي الدليل الشعوب طلال عليه خاطب علاقة غير مقبول ولا
هذا الكلام ربما يكون يعني اللي قتلوا مروان متى توفي بتعقد في السجن اللي هو رمز الشباب هو يعني مثلا قتل 76 هذا الكلام تعم تقول 6 8 78 79 كأني بعد سنتين ثلاثة يعني الدولة هي التي مارست الإرهاب على شباب الجماعة فمروان حديد أخذ قديمة شروط أش أشاروا قبل ما يتوفى إنه أعطوا حقنة إبرة في عنقه ثم توفي ولم يسمح لأهله بأن يسلم وجلست هو أن يدفنوا
هذا اللي ببناء إن التجار المفروض أول شغلهم لتعقبه عرفتك بالنسبة للأسعار لأنهن لسبب إرتفاع الأسعار
هذا المشروع حام جدا وما كامل جديدة على أه قطاع غزة هي النحت على الجدران قليل منها موجود في قطاع غزة يعمل في هذا الاتجاه اليوم عدد كبير من فنانين أو خارجيين في هذا الاتجاه صار لديه الخبرة الكافية ويستطيع أن يزود أه ال المهن هذه في عدة أماكن ويطور إيف المناسب حسب خبرته فيها
إن أبو إزاي متطرف كرجل دين سداد أه يعني بيظل بس أه يعني الناس لامزجة ولم لم ينزح وليس ملعب سمعنا فأكثر الشاه وبالعكس إنسان هادات بحب نزعات الغير مهما كان أي حزب مش مشكلة عندها بحبيقة للمسم حتى لو اختلفت آراؤهم يتحدى
هذا المشروع سيكلف كثير طفل نقلل من بيته إلى المدرسة ومن المدرسة للبيت الطعام لأن بها المدرسة في عندنا وجبت مجنون أم من الأطفال لأن الأطفال ما عندهم إطار عائلة دائما ما عندهم دائما إنتر عائلة مناسبة لحماية أه بفتكر كثير فيهن لأنه بيسكتوا لنا أن الفكرة الأساسية يا اللي خلتنا م نطلق مشروع مدرسة إنسان من عشر سنين اليوم حقيقية مضبوط إنه هادول الأشخاص اللي ما أخذوا فرس هن كانوا بشرا أخذوا فرسان بمجمل بالخوف بيستاهلوا إنه يأخذوا فرصة وو بيقدروا ينجحوا مثل غيرهم وأكثر أمانا من غيرهم
هذا الرجل أولا لم يكن من الإخوان المسلمين واندس علينا باسم الطليعة جاء إلى بغداد ودخل المعسكر لإسماع مصعب وصرنا نرى منه أشياء شاذة فسألت عنه أبناء حلب لأنه كان ينتسب إلى مدينة حلب فبحثوا كلهم الكبار يعني بالأجيال وكذا فلم يجد له أصولا تنظيمية فها هو ف فأردنا أن نضع له حدا وأديا إلى عمان فوق وزارني في البيت وقال لي أن رجل فقير وما عندي مصروف فلوس ووالدي رجل فقير ما عنده فلوس فأعطيته سبعة آلاف
هذا التغيير ممكن بدون الإعلام الاجتماعي بدون الفيسبوك بدون وتربته المدونات أنا بشوف إن التغيير ممكن أن تمكن حين وجدت الإرادة بتونس ضمن حظر كامل من الإعلام الاجتماعي كان ممنوع التليفون عليو شو بتونس رغم ذلك حصل التغيير يمكن والتغيير في العالم العربي أخوات الشعب أه لهيك نشوف الإرادة هي أهم أدوات الإعلام الاجتماعي هي مو مثل أول كلمة أدوات تونس ولكن العقل المخطط لها هذه الحراكات صانع التغيير وإرادة التغيير
هذا بالمشاريع لنفسه تفضل الاحتفاظ فيما بينها يعني
هذا هو السؤال الذي يجب أن يطرح على قيادة السلطة الفلسطينية ما الذي ما الذي ستفعله إذا أدركت أو علمت أن شارون والكيان الصهيوني هو الذي قتل ياسر عرفات ياسر عرفات ليس الزعيم الوحيد الذي قتلته الأجهزة الصهيونية هناك زعماء كثر قتلوا هؤلاء قتلوا من أجل القضية الفلسطينية وياسر عرفات قتل لأنه رفض الخضوع للإملاءات الإسرائيلية واستبدل بآخرين كانوا أكثر طواعية لتلك الاملاءات هذه المسألة مصلحة القضية الفلسطينية هي الأساس وياسر عرفات استشهد من أجل القضية الفلسطينية السؤال الأساسي وهو المسار الذي ستخطط القضية الفلسطينية بعد هذه الجريمة بعد اكتشاف هذه الجريمة بل بعد التأكد من هذه الجريمة يجب أن يكون هناك مراجع داخل حركة فتح هؤلاء تتحدث دائما عن الرمز والشهيد والمؤسس يجب أن يلتفتوا لأولئك الذين تآمروا عليه والذين انقلبوا عليه
هذا كلام فارغ لأنه هذه الأنواع من السم لا تتوفر إلا في الاتحاد السوفيتي والولايات المتحدة أمريكية وإسرائيل وإسرائيل استقطبت كل خبراء السموم عندما انهار الاتحاد السوفياتي استقطبت جزء كبير من هؤلاء الخبراء وهي الوحيدة التي تستطيع أن تفعل ذلك لكن الآن عملية الإطلاق ثم عملية التستر على الجريمة الذي تقول سها عرفات صحيح فرنسة تسترت على الجريمة نظام حسني مبارك وعمر سليمان تم التستر على الجريمة وح زين العابدين بن علي تستر على الجريمة والفريق الذي ورث ياسر عرفات ومهدت له الأجواء من أجل وراثة ياسر عرفات في السلطة وفي المنع النمو في فتح تستر على الجريمة
هذا مبدأ الدولة وهيدا مبدأ المجتمع وإذا مبدأ التعاقد الاجتماعي وإذا مبدأ القوانين هذا المبادئ محطوطة اليوم ليش ممنوع تدخن بال بال بالرسالة وين المبادرة الفردية طبعا أنت اليوم مجبور تأخذ تأمين لقيادة السيارة ليش مجبور تأخذ تأمين لأنه هيدي منضم الحفاظ على الأمن المجتمعة المبادرة الفردية محفوظة ولكن الأمن الصحفي هو مثل الأمن الغذائي مثل الأمن التعليمي مثل
هذا سؤال نموذج صحيح
هذا طبعا إذا ما أخذوا اللي إجا لهون أبي في طريقة واحدة لحتى نعرف لازم أفتش
هذه الآن الآن التقطيع النقاط تمسك بناصية النظام
إن أنا يعني كانت إنه الدين نفهم علينا نفهم علينا حبين تتعاطى وما بندية مثل خايفين إنه يمكن هوني لا لازم بطئه لجمع اللي فوق فيمكن هوني للمقترح الأبرز كل الناس إنه نحكي معه
هذه البزة تويتر بكل البساطة نقدر نعمل شغلة تانية
هذه هي الفارق بين الولايات المتحدة والمجتمعات برات الولايات المتحدة هنا عندك الفدراليات وهنا عندك كل ولاية عندها القانون الخاص مستعملة في ماساتشوستس ولاية ماساتشوستس لا يطبق في فلوريدا مثلا أما في عدة ولايات وميت رام يستعمل الأسلوب 80% من الشعب بحاجة فلنركز على هذا 2% بعيتا الشعب اثنين وتسعين بالمية ما إله دخل على الإطلاق بالقانون اللي حطوه بماساتشوستس وهذا نحن ما نطلبه أخلي الولايات هي تقول إنه تعمل
هذه يا سيدي دعني أكمل يا عمي أبو حمش الصيني
هذه
حأدي سنعود إلى موضوع المعارضة لكني أريد أن نتحدث عن موضوع التدخل الخارجي قبل أن ننهي هذه ال النقطة التدخل الخارجي لا يقول لا يمكن أن يحدث فقط عن طريق الحلف الأطلسي هناك مبدأ أقرته الجمعية العامة للأمم المتحدة سنة 2005 على خلفية أحداث كوسوفو و
حاضر يعني والله لو رأينا علينا
هادي قصيدة الشعب السوري الطين القصيدة هي محلية
حاول يذبح سوريا كلها دمشق أحسن طيب روح ينتقل الأشخاص اللي مسكوه نحن ما نحن لما وقفنا ضد واحد بده يعتدي وحوكم لكن لا يوجد محاكمات في قتل على الأرصفة يقال في في في مصادر عديدة يعني كده وربما يكون فيها مبالغة أو تخمين 20 ألف قتيل في تدمر كل أسبوع مرتين أو ثلاثا المهجع يكون فيه وثمانين يبقى يبقى ثلاثين شخص وكل ثم حينما يقول واحد الله أكبر عشر دول إلى الله وضعت لواصق على فمي حتى حتى لا ينطبق أيضا بالشهادة ولا يسمع أبناء المهاجع الأخرى في أكثر من حوالي 40 مهجع فيه في في في تدمر كلها صفيت يمتلئ ثم يتفرغ والأخاديد موجودة إذا كانا في سورة البروج فيأخذ في أخدود يعني تكلم عن القرآن في سبعين أو ثمانين هناك في أخاديد قتل فيه أكثر من عشرين ألف كلهم كلهم أو معظمهم أبرياء من ال الرهائن ل لأشخاص مطاردين أو أو هاربين أو مختفين
حاولنا متحفظة بيد اليتيم اللبناني بأمن لولده كل أنواع العشرينيات قوي
هايدي نقطة كثير مهمة اللي نحن عم نحاول من خلال دوراتها بمؤسسة ماك سيمارس نقول إنه الكفاءة الوظيفية مش معناها باسم موظف يملك معها أي مؤهلات وخبرات لا يحافظ على ما نسميه اليوم بعالم الحديث الهوية التكوينية يعني كيف تظهر نفسك ونفق ومؤسستكم نظمت رؤيته رسالة أمام الآخرين فلها السبب إذا تحطيمهم بالمقياس العربي حنا الزرو بالميس الأوروبي حنعتبر عدم احترام
إن عهدا سيدفع بكل أوجهها سحب هوية عيتات العلم الصوفية بعلوم بينها الناقمين العائدين وعايدة وأرجع رافعا ما كان ملكا ثانوية ما يتفقوش اللثة بدها تروح تخبئين نبطل طرح خبز ليس صراع دائم حتمي في ظل وزلاغيط الحتت مص والله عندي آخر مماثل انقلاب تطيح به وعزز ديكو أخي التكعيبيين يعني بيع بصهرها المغربية تفاقمت باخمان سفله دعيبس قدر من الآن ما نخليش فطلب مني حفزته يتم تبنيه بتلابيب حفظ قطار حط هل موجود إنما ممكن ما ينعم به السندر يفوت
هايدي خطوة عملية بحجم القضية لأنه هيدي أول مرة الدولة اللبنانية تعترف بقضية المخفيين قسرا وبث عندها الإرادة السياسية لإنشاء هيئة للتعاطي مع الملف
حب فلسطين كثير إنه للتراث الفلسطيني لازم يكون موجود في كل بيت فلسطيني حسيت إنه أنا فتاة فلسطينية أنا بعدها يشكل حجر البندقية أنا بدي أدافع عن فلسطين ليست برسم الشغل إيش اللي جوايا إل إني أنا بدافع عن القضية الفلسطينية لأنه طبعا بحضرموت في التراث أنا بأقول إحنا مرة واثنين وثلاثة أه رغم إني أنا فتاة فلسطينية قادرة إنه أنا أدفع عن فلسطين باب حتى لو كان برويز صغيرة رح تعبر على للعيش جوايا وخبرة بلدي
هدد لاسم الكينين مبيته وانعداما م ن يتخذ على أخ إبراهيم أوغادين ما بيانا استطلاع سخيف البيوت على الزعم هدد برسالة
هدفنا الأساسي توعية الجمهور وتوعية ال أطفال والمجتمع إرشادات وتوعوية فيننك الصحية للجمهور حتى إن المطلب هم في جذرية الطينية يتكون في داخل مقراتها الملك الصحية حول الجمهور للتوعية والإرشادات وأيضا تجميل أماكن ال ال ال أه ال الجدار الجدران في داخل المراكز الصحية والمدارس التعليمية في هذا الاتجاه
هدنة وليس بأيدي يسددان بكلمة النتيجة علما كلما يكون في أزمة بل المستبع تبعنا فينا نحل بالتزايد ففي هذا الشيء اللي صار الرنان عمل مهم هيدي المبادرة أنهم حمد عليهم ولما اتحادات أو واليش بل سناها كنمر من شيء عن طريق لأن واحد عمك بالسبالة فأبدى مام بصفتنا هيدي الخبرية الراهن عمال الهيد ال ديزاين اللي هي مصاري ليش لأنه كلنا منشوف المصارف هدفت للفت انتباه فى تيانشوي فلن وكتبنا بالأثر مثل مثل تفككت للزبائن
حضرتك يعني إنسان اسمحي لي في البداية
حدث أنا وزوجي قلتله شو رأيك أن نفس الفكرة بس مش أن تبدأ بما كان هيك مبدأ إمكانيات مادية كثير بس مش ماتيريال تبع القات ومن استفق مع الصناعة إن نحنا عندنا إحنا ناخد اغراضنا هنروح أوو اللي بيشتغل أنا والولايات والولايات كان البنات سنعمل حداش وضعوا نعش
حدث
حكامهم عائلات بروتينات من دراسة خاصة إذا كنتم لا يمكن دائما موضوع التعيين من ضمن استلهمت طرق قديمة يمكن مثل حاجداري لفشل اللحم الميهي أن ننسف كيف معر يلعب
هل أليمو فيتريه الإحالة وفتية تخليكم استغنوا عن ملعب تحاور شاب معالم المكان وبتكوين فهي تعكس قيم معينة لما تطلب وهو ما بعرف فترة استخدمنا سافرات ولا القطع القديمة والاقتتال حتى تلجأ الأدعية اللي هي بثلاثين السعال
شكرا بالإضراب توصيل صوتنا للعالم للحراك السلمي لا يزال مستمر مثلما بدأت ثورتنا سلمية لا نزال ماضون في سلميتها حتى تحقيق أهداف الثورة باليمين دعمنا للحراك المسلح هو من يحمي 2 تسميتنا التفاعل كان تفاعل أه يعني يتفاوت بنسب متفاوتة من مكان لآخر الشعلان أه قامت أكثر المحلات الفتح بأي وقت متأخر أجبر على فتح محلاتهم استعمل حادي عشر تقريبا أه أه كان الإضراب أقل نسبة تتفاعل كيف كان فيه انتشار أمني يود للشبيحة أو قام بتهديد التجارب السابقة إذا كثير محلات أحرقت دمار فتحوا
إن حوادث خلفت عم تكتب بالجريدة والمونديال كنت عطلت الضوء عليهم وجاء اجتماعية خاصة بالطائفية بالفساد الإنسان بس مع الوقت لأنه نحنا للأسف 20 بنحلم نقابيين فيختتم حوار ما فينا نتخطاها أه فضلت واقفة يعني ليمنح دائما بدنا ننشر لك مقال أو يقصقص المقال مثلا هو البيه وسياسي لفشل الحوار قد ما أنشر مع بان على فيسبوك
هل أنت شو بتسميه بمصنع مواطن واثقة من مختلف الأنواع طيب هي المواد الأولية من وين عم نجيبها
هل أنت عندك منقطعة ياللي هي الكون التركمان على كل أحجمت عن عجزه كطبعة ثانية أو ثالثة كمان أزاح بينها على هدف قديم فينا نحط فيها الحلويات الصوت الشوكولا فينا نحط فيها الاثنين الانجاز الذي اقتنع بأن تكون وكمان كان في بريستويك عمان الأربعة وبوسع درجة الحرارة وما بدنا نتعلم ما في شي بالطعام أو بأكثر 20 ثانية
هل بيت ولمنحه ليمان كل الفوضى فوضى احتلت فيه هو ما عاد موجود وفي أسئلة كثيرة معدلة جرى يعني مستحيل جاوب عليه
هل هو يخدم المواطن العادي بحيث بجيب الأربعين مليون أمريكي تحت مظلة شركات التأمين مبعوث فيها تتقاضى العلاوات السنوية ياللي بتتقاضاها مثلما السيد توم أن تشاركي وأنا عندي شركة أن ثلاثة وخمسين موظف بكتل كطبيب لأنه أنا كمان بيشتغل بحي بحقل الطب و وال والمكتب تبعي في ثلاثة وخمسين موظف كمان نعاني كل سنة من سرعة وزيادة الإنفاق المادي على هدف شركات التأمين وبالتالي هذا القانون بيحط سقف بحط مضاربة يجبر الأميركيين على شراء التأمين الصحي يمنع شركات الأدوية من تقاضي أسعار باهظة وعلى كل ناس ندفع ثمن أنا كطبيب ممكن أتقاضى أتقاضى أقل لأنه فيه 40 مليون شخص بدون أه بدون تغطية طبية وول الإنسان بده يفرق بالنهاية بين دموع الناس وبين تقلق راحته الشخصية يمزجها تنيناتها بكون هذا مجتمع مثالي متى المجتمع الأوروبي والمجتمع الأوروبي منه مجتمع اشتراكي هو مجتمع لكل الناس فيها تروح تتعلم بالسربون ببلاش فيتو على أي مستشفى بباريس
هل كان لكم إلى أكثر من الاستعمال بتحافظ على كل المأكولات للإبقاء على طاولة بعد أية عزيمة غدا عشان تحافظ عليهم بالبراءة فينا كمان استخدمكم بينما يكون في عندنا عن فيلمه أحلام التنازل عائلية وبترجع تتحول ذاكرتها أتاح بينهم كبر حجم الطناجر أكثر وأكثر
هل من يمنع وجود تعدد حزبي في أمريكا هنا في خريطة ال ممارسة السياسة يعني لا يمكن أن يمنع حدا وغير مسموح واللادستوري منع أي شخص من ممارسة حقه السياسي لإقامة حزب هذا قرار يعني يتخذ الأميركيون هنا إذا أرادوا تشكيل أحزاب أخرى وهناك أحزاب أخرى هناك أحزاب عديدة وه وهناك يعني الحزب الخضر أيضا وهو يشترك بقوة في الانتخابات في هذه الأيام لكن أريد أن أعقب على كل ما سمعت أو معظمه في دقيقة واحدة الحزب الجمهوري ليس جورج دبليو بوش الحزب الجمهوري حزب عظيم جدا تقوم يعني قيامه على العدالة والمساواة في الحقوق بين كل الأطراف المواطنين سواء كانوا من أصول أه يعني أه أه أه أخرى طبعة وكلنا مهاجر ينهون بغض النظر عن لونهم أو القيام أو قوميتهم ويقوم أيضا وشيء مهم جدا لماذا يشترك فيه مع العرب والمسلمين على احترام قيم العائلة وقيم الأسرة ومعظم العرب كانوا جمهوريين ومعظم العرب الأمريكيين تخلو جورج دبليو بوش لسبب لأن والده جورج بوش بوأه قام بتحرير الكويت فى أنا أستغرب ما عدا الهجوم على ال يعني أو عدم الخوف التخوف من الجمهوريين وراقص المعتدلين الذين يمثلهم رامي
هل يعني النتيجة التي
هلأ الحركة أكيد لحظة نشاط كثير مميز بالعام 2011 وبداية الألفين والطناش أه كان سياحة داخلية الناس القادمة إلى دبي أو الخارجية ساعة الخارجية الناس الطالعة من دبي طبعا هذا الشيء بعود لعدة أسباب أول شي كسياحة خارجية كان خروج دبي تعفيها من ارتدادات الأزمة المالية اللي حصلت العالمية أثر كثير كبير بالسياحة الخارجية أنه شفنا الإقتصاد بيبدوا بيرجع نشاط الشركات رجعت تحركات معك في عندنا حركة العراق الاستغناء عن موظفين بالعكس كان في حركة التوظيف أكثر طبعا هذا زاد السيولة في السوق وحاول وانعكس على قطاع السياحة
هلا إنه هيك شيء كامبل
هلا بلشنا نشوف إنه دور النشر و ال مؤلفين بلاش يقتنعون بفكرة ال القراءة الإلكترونية مرة مرة
إن كينشان خانعة
هلا بنشوف بيجوز يطلع معنا شيء ثاني
هلا في البصرة الثاني صرح رح ندخل لجوه
هلا كمان عم بيشكك معلومات عن حالات مثل وزناكو بطولات أه كمان يعني مثلا شو لك الشلبي تشكك العام
هلا لازم دراسي أختي أنا ما رفضت طلب وزر طالبت اليمن لي إن فرص محاكمة والأحزاب
هلا نرجع للبداية
هلا صار عنده نية 4600 صديق الجغرافيا مفتوحة على كل أنحاء الوطن العربي عقيل الأصدقاء بكل ما كان بالنسبة لي كان تدريب حقيقة الحوار فيست إنه نحنا ما ما فيه حياة سياسية عند بالوطن العربي في في في أي نوع من أنواع التبادل وإنتي جهتك الفردي بتحطي بيصير في تواصل مع جلدك لفرديتها
هلا سنحت الفرصة لي إنما بعضهم يتعرفوا على بعضهم نحنا إذا ما كان عندك مانع ما عندي مانع عزمكم الغدر المطعم لقناة تي في لما كنا مع بعضنا الفكري مطعم كثير حلو دم الجنين بيلعبوا فيها الولاية فإذن موعدنا بكرة الغدا اتفقنا
هلا ثاني شغلة بلفت نساجة كثير مهمة عندما ثار جمدنا تكوين المساج المغناطيسي لليهود داخل الجسم لدرجة إنه اكتشف أنه يطلب كبيرة بين المفاصل بالعضلات يعني عم بكتب مشاكل مع الوقت متأخر
هلا خلينا نطلع على تنزل كبيرة لخصوم لكمين عليها ترجع ثاني بس مش بارتكاب على الاحتراف عثماني والارفع كامينز قد تنزل وهي عبارة عن استلهم الاستثمار بل مكون تمثل حالة حبينا هنا أدماك أتعطل كب من دون أهداف على باقي أحجمت تناصر لإلها الطبقات يجيب حلوى تركب على أي حال منها الطلاب تنازل شو فينا نعمل نستفيد منها
هلا خلينا نتوقف مع بري سارية ورشهم جان ماكون كامل حلقتنا هلا خلينا نذكر مع بعض الدول لكي لكل السيدات اللي عم بيتابعوا نعرف أنه أصغر بعد ما كثير كتائب فكيف إذا بدنا نحكي عمل أكثر سيزول مجراها ما في إلا ما طرقت نحنا ما عنا ومعالج وليريكية تأثيرهما نحو الزيادة بينت يكون بلغ 2 يقوم بذلك القنبرة هلا للجوانب طريق عسكري شديدة لا نشتري سانتونخا شعبك لأفتك أو حديث فمن حق بالرئة تتوافق خطة غباء بينما أغراضنا معارضين له غبرة كلما بدنا لأي قطعة من الأكثر وين بدنا نشيلك للإقطاعي لقدام أهلا وسهلا يعني عملنا كركب وألقابك مع تعمد لنحافظ على الأكثر
إن لوصلك لهذا الموضوع كان يهدف إلى توريط الإخوان
هلق بدنا نشوف عفارة للتو في توتر هي الأساس 2 كلها القطعة هي الأساس تهب هذه عبارة عن علامة من فوق برج عن فكر ما يبتلى ثايك ما تكرر ما وقع من قوتها بالتشبيك
هلق ما في مكان ما فيفاكي بتفوت هيدي الوحيد في الدورة غفوة كما يستغل فيها هيك مثل ما عم نشوف البقري في العالم
هما باكتشافنا نترك الدار لما بلمختار فاتت كنا من الباعة
حماس لأنها سري على حاكم مبدأ مش حبس علاء الصيني
حملة سوريا إنه تتحقق الدولة مقراته البرلمانيون إنسان برلمان المواطنة المتساوية وملكتها سوريا كل ناسها
هنا بإقليم وإذا كان فيه هناك نوع من قصور أو من عدم أه تذكر فليفل يعود هو إلى الإعلام مش مش أكثر وفيه شغلة كثير مهمة إنه فليسأل وقت اللي كتب النشيد كتب النشيد تنطبق على كل إنسان يحترم نفسه ويحترم وطنه ويحترم بيتهم هيدا شيء كثير مهم فى هن موجودين في قرن وموجودين في ضمير التاريخ وأ وأرجو إنه ها الضمير ما يسافر من عندنا لأنه فيه أشياء كثير عم بتخربط الضمير
هناك من المجتمع ذات جوهر العمل مقتل 3 2 وربيع الثورة كنت ما بعرف اللغة الإشارية خضعت لدورة ثالثة على الإذاعة كنت شوف الثاني عاما بطلة فيلم شهيدا أنا كثيرا ما أنت عم تحكي القصة ومثلها ويجب أ حر الفكر صحيح عادت لتشجب انتهوا إذا كبر بينما يقدر
هند الغزو مني ومن دلوا بحلب باقات ونرجع كل كلوبر غول من فقتلوا اثنين كيلو لابني نتركن الثلاث سارع هذة رسالة الزيتون عندنا أسماء عبرية بمراقبين الغمرى بالذات ومنحطة
حقلا من الرصاص يوضح تعاون الأهل على بالها في البيت أو دينها في حقيبة المدرسة بالرصاص الحي في تزويد القاتل الأمميون يلقي وبناه الحديد باريس التلوين في دفتر رسمي
حقيقة اللي صار رفيق سريعا على الإنجاز اللي عملنا يخرسني التعليم هذا فيه يدويا دعم المرأة الاقتتال ليبيا
إن تتحي معكم باللغة الألمانية
حقيقة للشعب السوري والشعب السوري قال كلمته منذ البداية أنه ثار من أجل الكرامة والحرية من أجل استعادة الحريات المفقودة في سوريا لم ألمس هذا الشيء أبدا في حمص ولا في أي مكان في سوريا وإنك أنت أه وإن كان لا لبشار الأسد مصداقية فيما يقول أنه يخشى على الأقليات هل يخشى على الأقليات عندما أ ي يرسل جيشه لينقسم الجيش السوري إلى الذين قد يكونون مع أنها ويحلمون معا وهدفهم هو الدفاع عن حدود الوطن معا أن ينقسموا إلى فريقين متقاتلين اليوم هل هو يحمي الأقليات حقا وهو يرسل بجيشه ليقتل ويقتل
حرام بكل مرهق كثير
حري بك مرة عليه
حسن عصفور من شباب الإخوان في حماة اللي كان زين الشباب ظل عذبوا حتى ما تسلموا للجلسة أحمد بإزالة فكان في بستان قاعد لحقوا جماعة عبد ربه ضربوا وقتلوا وهكذا فلان أه ل م أيضا قتلت يعني دخلوا عديت قتلوا اسمها مكتوب أنيس كذا أنيس يعني فهم الذين زاولوا عمليات الاغتيال والقتل سواء في الشارع أو في داخل السجون فجرءوا هؤلاء الشباب الذين كانوا يعتبرون مروان أخوانه رمزهم فجرؤوهم على هذا العمل الذي عرفناه هذه متأخر مؤخرا وما كنا لنعلم هذا الكلام وأقوله على مسؤولية وألقى الله عليه أننا ما كنا نعرف هذه الاغتيالات وعن أه وعاء هو وعن وسائلها وعن أحداثها وعمن قام بها لقلته الآن يتهموا واحد من آل الحوراني أنه قتل محمد فاضل أحدهم مع نيوكاسل دون السن القانونية بعد سنتين اكتشفوا مهدي العلواني أنت تقول أن هذا هم قالوا وهذا كلام ربما يكون صحيح يعني هم الآن صاروا يقتلوا بالشارين على باب الشوهاء يجيبوا ناس يقتلون ويرجعوا بيحطوهم سيدخلون فهم الذين فتحوا باب الفتنة في الاغتيال
حسني رحبت تروح مع الحساس بس إذا ساوانت
حصيلة ممكن إذا كان اللي عم بتقولوا حقيقة هي شيء كثير بدها تتغير وخصوص أو الثامنة ونعيد إنه يعني تكن بفعلتها
حط يقولوا إيه إن شاء الله ما يكون هو ح نعم
حطوا في أي زينتشنكو تستخدم معيشي لازم تستوعب هذا الموضوع إنه ما تتضمنه لأنه ممكن ذكرنا منه ضياع طعام
حتى أ ي يخففوا من ما اتخذ كثير وقت أه اختارت فهل إيه حنكون سرعة الريح وهلا أرجعنا الأجنة مهدورة توجه الأحد الماضي أه م تخذ تفجير 20 حكمة بالتعاون معها الأيدي إمبيكي و بدي أقول إنه هل سوف أه بلشت تعمل فرق بالتظاهر أساؤوا لحد ما عم بيقولوا لنا أنه أ خففوا واختاروا 50 الوقت مدينين الوقت على كل إفتراضي ورجعوا يتعرفوا أكثر من 50% من العالم اللي إلهم كنت عم بتموت أه لأنه ما في يعني وبدي أقول إنه في أربعين بالمائة بسمو عما تريده يعني موت مش لأني مش ضروري
حتى في مالي
إنبي نانسي يعامل إنتي عملية لها النصايح إلى اعتكافهم كان تخطيط الحالي شوفي ما ف ما عم يطلع بوشيه وحتى متظاهري
حتى لو كان هذا ليقاتل مع الدكتورة فهو بالتأكيد شخص قومي قومي يعني أعمى البصيرة
حتى لو ربما متفقة ونحن نرى أن هناك خلافات
حتى ما كنا مختلفين عليه وما اتفقنا عليه يعود إلى القانون الفلسطيني حسب القانون الفلسطيني اللي حب الله ييجي عندنا حسب قانوننا الفلسطيني أهلا وسهلا فيه نتعاون معه نتساعد معه اللي بيعتقد إنه بدو يطبق قانون دولته بلد على الأرض الفلسطيني إحنا متأسفين
حتى يمكن في أطفال مسلحين رحل واحنا مهمة لأنه تكريس العداء الاحتمال ستي
هو أفضل بالطبع يعني أنا قبل ما أدخل هي الجامعة يساوي نفس دراسة على الجامعة في قطر وكيفل البروجرام تبعهم فأنا شفت وهذا البراجم حيكون أفضل ل مش لأنه البس المنهج تبعه إنه نشأ كمان حتى في يعني بفرض عليك إنك تسوي نفس يرنامج تدريبية مع شركات كبرى للمرجع مثلا أنا بسانت حتى أخلص السنة الثانية كان لازم خلال ساعات معينة من تدريبات في شركات برامس أن تنشب باسمه
هو أقل مما كان المال أنجز العامة وموشيه السياسية 1 أسقطوا حاجز الخوف كسره
هو الآخر عن الأدب شيء كثير صحيح
هو الموضوع اللي اليوم عم بيسمعني كثير
هو بالحقيقة يعني هذا مطلب حق والكثيرون من والكثيرون الذين يطالبون به يريدون به حقا ولكن بالحقيقة في الوقت الحاضر هو حق بهبوط في المطلق كلنا مع الحوار ولكن نتحاور معهما في الوقت الحالي وحول ماذا نتحاور لنرى من قتل وسام الحسن أو ما حاول اغتيال بطرس حرب أو محاولة اغتيال سمير جعجع من قتلة رفيق الحريري أو محاولة اغتيال مروان حميدة ومن قتل بيير جميل يعني بأي منطق أعتقد أن رؤساء الدول والمسؤولين الخارجيين يتكلمون بالمبدأ بشكل عام بخطوط عريضة وطبعا عندما تكون تتوجه إلى دولة أخرى طبعا ما ماذا تقول إنه لا للحوار ولا بلد للحوار بالمبدأ ولكن عندما تدخل إلى حيثيات الأمر عندما تكون مواطنا لبنانيا وأنت تعيش كل ما جرى ويجري ترى أن الدعوات إلى الحوار وبغض النظر عن نوايا مطلقيها في الوقت الحاضر ما هي إلا محاولة للتعمية عن ما يجري
هو بيعرف إنه ما فيش يغطي كافة الشاي والمي الحقد هناك مع كل عظمته أولا يعني عليك التواضع إذا أضفت يمكنك إذا شايف غير ثغرك تزيد بيظل ماشي بالوحل عايشين الخلية البارحة هنا كانوا 30 سنة لكي عليه
إندونيسيا عظيمة وفى معه كلمة المرور منهم وبالدهشة إنت وفيينا اللي بتحبه وفجأة لدرجة إنه مش غاز في دخول اسمه ومستعدة لتحمل العزم والشجاعة وتعج بما يتم زيادة عدد ولاده ما عدنا لما بيخلق البولندي نعم من ناحية ولا إيه
هو ضرب مثل بماوتسي تونغ وبستالين وبهتلر وبكذا أوغلو غربي بيروت بكل طيب هلا هذا شيء يمتون للإنسانية بصلة ومن أمثلته الغرابة في في هذا الخطاب كبار المجرمين في العالم طلب إنه هني هني هني الأمثلة العليا له ليقلدها مثلما تفضلت واحدهم ستالين لقد
هو في الحقيقة أه ظاهر كذلك لكن الواقع لا الواقع إنه التركيز وأنتجت التعلمية النتاجات التعلمية المطلوبة من طالب القطاع الخاص والعام نفسه فهي في النهاية تحقق النتاجات التعلمية المدارس الخاصة والعامة الفارق بأن هناك رفاهية زائدة في المدارس الخاصة لكن كمنتج نهائي ومخرج نهائي هو منتج متساوي وفيه عدالة كبيرة في المخرج التعليم الأردني سواء كان هذا المخرج من التعليم الخاص أمن التعليم العام لكن هل تعتقد أن فرص العمل تكون متساوية بين الطرفين في النهاية كمان هاي نفس الإشي لما ينتقل الجامع يتعلم ملساء معا في الجامعة ويتخرجون نفس نفس الإمكانيات هناك مهارات قد تكون موجودة مهارات إضافية لدى الطالب الخريج من ال المدارس الخاصة ولكن فرص العمل بالأخير ستقرر حسب التخصص وحاجة سوق العمل
هو وجه المدعي العام الإيطالي إنه ما يعم ستكون قضية على السي آي إيه
هو وناقش جملة من الصعوبات اللي بتواجهنا في تقديم الدعم المادي كان منها مثلا عدم توقع عدم توفر الدعم المالي بيجي بشكل سلس وما إلى ذلك لابد أن ننطلق من أه مشاريع تنموية ذكرت أنه بتحافظ على المؤسسات تحافظ على الخدمات اللي تقدم هذا الطلب
هو
حوالي من 2
هوندا سؤالنا لك أستاذ طارق أه الكشف المبكر نحكي عنه على الطول قدامهم وخاصة ضمن الحملة اللي عم تطلق ومنطمة آمال لوبون مبكر إنك يعني كل حديثي الولادة لازم يخضع اليوم
هونج لي كيف هي حوادث عبارة عن ناس يعني قطعة كبيرة ضخمة تنحط كبار على أي طاولة تعليقا بين الثياب الغربية وبالتالي المجوهرات أو كمان أكثر وك وعبارة عن 200 نقدر نستفيد من كل فيصير بلد جودي كيبر ويظلون خراب مملة
هي شواهد وعيوني شويه ذات خبرة من الذي دخل حزني وم ا ي د ك
هي ابتداءا إجت فكره متدربين على إطفاء الحرائق يعني من متدربين إذا كان في ذاك إذا كان في غاز إذا كان فيه أشياء عن بزته المال فى اجتمعنا كشرى أخذنا كمبادرة هنعمل شيء للمخيم دافيد تطوعا شباب مثقف معلم متعلمين فأخذنا إنه يأمل دكا دفاع مدني فلسطيني فاجتمعنا أعدنا على عدة مراحل بيشتغل تطور الفكرة الدفاع المدني هلا إحنا كان فدرسنا وضعنا بالمخيم مخيم أه ما في مجلة سيارة في التدرب عليه بداخل الزواريب فى اجتمعنا نقدر نجيب مثير بقلب الزوري داخل المخيم ونقدر نجيب سيارة صغيرة لتدارك ما نتساعد من خلال وعم بيعمل مشروع ماي كما بنفس الوقت إنه نقدر نأخذ منه أو من هون أو من هنا لكى دفاع مدني فكانت الفكرة وانطلقت من خلال شبة وعملنا عليه أعدنا أشهر نشتغل على هاي الفكرة مؤسستنا 50 متطوعا لكن بعد قيد الإنشاء عند الدورات كافي بعد ضمن الدورات توعي وعم إحنا بنشكر الدفاع المدني اللبناني وعم بحث بها الموضوع إنه ونقدر نسعى معه إنه نقدر نطلع نخرج متطوعين حقيقيين لكن دفاع مدني فلسطيني
إنعام الدعم اثنين كيلو في عندنا ثلاثة كيلو شو الفرق بيناتهم اثنين كيلو تحابي مغتربا زمن وحلفاء ناخد اثنين كيلو إذا حبينا نأخذ ثلاثة كيلو حتى غالف يستعمل الدعم بازل 2 كيلو لا أبدا ما بالإتيان المبدعان بث لأنه بتأويل معضلاتنا عملنا كثير في كثير من فكنا نشكل كان بدهم بذاك العضلات في السنة إذا حبينا شغل عضلة البايسبس بهايدي وتشن من علاقة دعينا نفكر على الشواذ
حي باب السباع أخي تلك الحي من إخواننا المسيحيين علاقات الموجودة بين بعضنا البعض علاقات يعني أه علاقات أخوة بكل معنى الكلمة لأنه البيت مقابل البيت تماما هذا بيت من السنة من المسلمين وهذا بيك من إخواننا المسيحيين أه النظام لا يميز برصاصه بين المسيحي وبين المسلم لا يميز أبدا يعني درجة كان هنالك شهيد من إخواننا المسيحيين في أه الشهر الرابع من بداية الثورة والله عندما علمت بهذا شهيد الإخوة اللي موجودين في المسجد كله تطلع الآن صلاة العصر كانت بتطلع من صلاة العصر مباشرة وإلى الكنيسة بتروحوا بتعز الإخوة جيرانها تعززهم وأنا لو كان يعني الأمر في متساءلة كنت ذهبت لكن أنا بعت أه بكين من الورد نوع من التعزيز فكان استقبال لهالموضوع هذا بشيء من الطيب وهذا شيء علاقة دائمة جنب عزلنا نحن نعزي بجعل أفراحنا نروح الأفراح حتى إخواننا العلويين يأتون إلينا اشتروا من عندنا نحنا بنشتغل عندهم والله يا أخي إنه أهل حمص علماء حمص الكبار في السن يعلمون إنه فيه بيننا وبين دين العلويين أه أخوة الرضاعة
هي في يعني معلومات كثيرة اللاتفي الملف في بعض معلومات جاءت من الأردن وبعض معلومات جت من مصر الأردن مالي علاقة بها
هيبة في تجدد رفضها حبا للإنشاءات في كل المشاريع الضخمة بالملف فمثلا تليهم الجناح الجديد
هيك علامتك الله
هيك
هيل هيئة شغلتها معرفة تصير تجميع الأدلة وتحفيز كل القدرات المتوفرة لدى الدولة اللبنانية بعمل جدي لم يكن متوفرا سابقة حققوا خطوة أولى مهمة جدا على طريق طويلة وصعبة وشاقة لحل قضية أي ضحايا الاختفاء القصر المفضي فيهم
حين شوف أنا ومجموعة من الشظايا طبعا وتحاورها بالحجة كلها بصورة عامة هذه ممكن تمنع اعتقال في منطقتنا نصف الجيوب الأنفية طبعا هذا الاحتقان كل فترة بأمان عملت نزيف الأنف
حينما لجأ إلى بغداد
حيث المدعى العام عملت مشكلة كبرى ربما أرجع لك فيما بعد ولكن الآن بعد هذه الوضعية واستردادك أه ل للجوانب المعنوية وبعض الجوانب المهنية في مصير بنك التقوى وأموال المودعين فيه
جانب الحذر موجود احتراما للآخرين فقط احتراما لمعتقدات الآخرين ولكنه ما بيوقف ولا مرة حاجز أمام حريتي قنبر بالرأي والتعبير أ ما بخاف من الموضوع الأمني لأنه أنا أنا اخترت إنه أنا أكون عم نواجه ما بخاف من من مواضيع مثل ما تعجب الرقيب لما كان يكون بس كمان بنفس الوقت لا أنا صوت أعلى أو أؤمن بحرية الرأي والتعبير إذا هو هذا الحق ويعقب بموجب قوانين لبنانية عمرها أكثر من ستين سبعين وثمانين سنة فليكن أنا عندي ساعتها معركة ثانية وعندي الوسيلة تبادر عبر فيها النفس أكثر أمنا حدوث أشياء وهو ما تكرر
إنعام القطع الرابعة لكن لما يكون عنا لحماية الدنكا حيدر كابن قاعدين على المكتب حاكم أعدنا عالما أكثر من مرة ريلاك بحيث الطارئة على الكاحل عن عليك على إدانة معدلات دكتور حسن كثير حلو
جاية اللجاه نجدت به
جدل ما راح يرجعوا وحتى في دول عايشين مع أولادهم مرة ومواصلة لدرجة
جدليات يقوم في كل مرحلة تنفيذها أه ما يقارب 90 فنان تشكيلي يوثق أي قسموا إلى مرحلتين مرة كل مرحلة يكون فيها عادة أه أه لا بأس بهم مراكز صحية ومدرس الإعلامية في كل مركز سلاحه ما يقارب أربع الجذريات أو أكثر من 4 جدليات يكون عقول المجموعات أه من الجدليات هذه ما يقارب 25 فنان تشكيلي يقسمون على كل لوحة للفنان رئيسي وأربع أيضا أه المساعدين وأن اثنين من العمال
جديدة ولن ننتظر لأننا نمثل فورا المسجد فورا أه ونشر الحوراني إذ تم ضرب المشروع عملوا لصافرته بعدم رحلون على على منطقة آمنة
جمال دكتور
جمال مع م ن
جمال نعم مسؤولية حماية حمارسة صبيتي تكتيك أو الذي يرمز له اختصارا هذا المبدأ قام على أساس أن حق السيادة يرتبط ارتباطا عضويا بمسؤولية النظام أو الدولة حماية شعبها
جمعنا نفسنا مرة ثانية وتوجه باتجاه سوق الحميدية هم كنا إحنا بأن هناك المظاهرة حشد بشكل منيح حوالي عدة آلاف آه هتفنا ثمن هتوفر طبعا كان شعور لا يوصف أول مرة أنت تقدر تطلع وتهدف البرق بنص الشام أه يعني بالفعل فيه عم تحكي عم تدفع من بيتي بنفس الوقت وو تحمسنا كثير لما واحد نشبة وحمل الصحاف ورفعوا ورفعوا الأكتاف حامل مسدس خاص وصرنا بها العالم تكبير الله أكبر
جمهور المصاب للمطار
جوال آي
إنه بس الانفراج في الداخل في الخارج ثم نجلس مع بعضنا لنبحث مستقبل سوريا السياسي
جيد
جيل وليس مع الناس الجهاد سبيلنا والاجهاد شعارات ولا تحرير فلسطين ولا تحريف ولا تحرير العراق ولا تحرير العالم الإسلامي إلا بالجهاد لكن الجهاد بضوابط شرعية وعقلية وسياسية وليس وليس جهادا كالذي يفعله بعض الناس بالدفاع عن غير واع وغير وغير منضبط يخرج أحيانا على حد الكذا كما سمعنا بعض ال بعض الحركات يعني إسلامي لسنا في قاعدة وكذا إلى آخره بعضهم يعني يسير في طريق صحيح
جزء من الجزء الثاني كان مباشر مع سويسرا
جزء من مسعى الجيد في الحالة إجماع له لسه هذه العلاقة
جزائر
كامل بعرفه بدايات إفراج يؤمل فكله نسوان مرة عرفت لدرجة إنه بيان شامل وكامل
كامل تراجع كاملة أليمة حكومة المعلم سواء كان في القطاع الخاص أو في القطاع العام نحن نعتقد إنه حقوقه
كان القانون قانون الكويت يستلزمني إذا سمعت عن وجود جريمة إنه أبلغ أنت إلى الجهة المختصة وهذا القضاء إذا هو أو أي شخص يشكك في القضاء
كان بصدد إصلاح حالات اجتماعي صبي بالبلد أيضا بحب أؤكد الناس كلهم إنه أول شعار أطلق في سوريا أطلق بعد أسبوع أو عشرة أيام تماما بدرى هو شعار إسقاط النظام أدرك الناس بعد ما بلاش وسقط النظام مرتبط تحديد بأول نقطة دم سالت أول شهيد في درعا أول طفل إدراك أول طفلة في إدراك هذه الحالة شكلت عند الناس إحساس شعبي كبير
كان بيعتقد إنه خطر على أمن الدولة وبالداخل الأقصى من هو الأقصى إلنا ومقدونيا
إنه في يوم مظاهرة طلعوا جوف يطلع وجهوا مبالغ كبيرة كثير كانت تخصص لهن يعني كان يوم الجمعة يوصلك 80 دولار هذه ال أه للشخص الواحد شبيح الواحد يعني مثلما حكينا أنه ببلد ممكن يكون متوسط دخل موظفيها في ديانتنا
كان علينا أن نطلق صرخة بوجه ما نطلقها بوجه الحكومة يتمثلون فيها بأكثرية كبيرة أكثر من ثلثي بوجه هذه الحكومة من هنا كان مطلبنا مطلبنا إسقاط هذه الحكومة تعبيرا عن واقع المزرية التي وصلت الذي وصلت إليه البلاد ممكن أن يقول أحدهم أن وأقيم على أيام كمان حكومتكم إنتوا كانت الفتيات مستمر هذا صحيح ولكن كانت حكومتنا وكانت تحاول فعل كل ما يجب فعله في محاولة لإيقاف الاغتيالات بينما الآن اغتيالات وحكومتهم هم من هنا مطالبتنا بإسقاط الحكومة هلا نحن مستمرون الضغط السياسي بشكل بشكل أساسي في الأيام القليلة القادمة سنقوم بالتقييم لما أدى إليه ضغط سياسي وعلى ضوء هذا النبع نضع نفكر بخطوات جديدة لكيفية استمرار تحرك
كان عندي إلمام أنا وصغير بتحب الرسوم دائما طورت معي شويه لا وبأسلوب لأنه تصل يعني وصلت لدرجة إنه بالأرض ثم غير اللي أكبر مني طلاب كنت أرسم يونان مثل إيش نيغريلي نحاسب من أول يوم نجم لكن اللوحات لعام المعارض بس هيدا خيار كثير سيئة ما فينا عمل سكج لوحات من نقيطة يمثل طلع معنا
كان هذا أتعبت شدوا ترجع جديدة والمراتب بس اسمعني كيف علوي الأخ عقيل فيها هي عمل نضفي التسييب بتشرين الشعار الوابور بالتشيك عمان تركوا غابرة عملتي بالأخص ستة من وأد وبعد ما بدنا ننسى الأسعار لعب عيال هي عبارة عن فاشية
كان هناك تطبيق القانون ووعد تطبيق للقانون بغض النظر سواء إحنا مو عاجبنا ومعاجم إحنا ندور حول فلكه إذا كنا لا نريد تطبيق القانون خل نتكلم عن التهديد الأول كيف بدأت كالعادة المسيرة يجب أن تكون أخص
كان هناك
كان تخليد أيضا المسلحين كانت أشخاص لكلماته زاولوا كان عليهن شخص اسمه عدنان شيخوني وهو مدرس قلت يا فلان يا أبا أسامة أحد إخوان أعضاء الإدارة قل لعدنان ولغيره لأنهن كشفوا يعني ما كنت أعلم أعطنا ناصبت المراقب العام أن ينبغي أن أن تحيط علما بما يوجد في داخل الجماعة قال إن تنظيم مسلح وهذا أمر خطير جدا وتأمرهم على الفور أن يلتحق لكل واحد منهم بأسرع من الأسر دون أن يبقى ثم بعد ذلك نفكر في هذا الموضوع وقلت بحماة كذلك قلت كما كذلك كتبت هذا الكلام مثلما تفضلت بالبلدة قلت بحماية كذلك وكان شخص قاموا الذي له علاقة بهذا التنظيم ينبغي أن يغادر فرأفة فأخ مسؤول في حماس غادر وذهب إلى إحدى دول الخليج ثم إلى باكستان والشخص الثاني ذهب إلى الكويت ثم عاد بعد ذلك وأعاد من الكويت إلى مدينتهم ثم دخل سوريا واستشهد
كان ي زيل لين مستغرب يمنحان عليكم يعني نام هامشيان سيتمكن الخالد أن استغلها يأخذها يفضح طلحة خالدة أطلع قطعتان استغل فيها عمل ما يسعى ويطلع السنغال آخذ من الخريطة
كان
كانت أكثر كيسين من مصروفهم أه الشخص يستغل لأغراض بداء كانت تستغل الخراز من مصروفها وفداء نفس الإشي كانت تستغل مصروفها الألوان طبعا الألوان والمحددات هذة كثير غالية كانت لما يخص عليها شغل أو تحس حالها إنه بدها إشي تقول لي ماما أنا بدي هيك هيك أولا أنا سمعتك يعني كنت أسعدها أبوها كانت كانت واباظة بدي إذا زعماؤنا حاضرة وبحسب لك إذا زي عليا الذاكرة اثنين على أخوها الكبير لتولو وبس بدي منك إيه مبلغ بسيط أه والحماسة نفس الاسم إذا بس أكثر اللي كانت تأخذ منها في دالاس إن هي بالزامها أكثر إنه هذا السبيل كثير بيكلف
كانت الفكرة للجمهور جمال وكلهم كانوا ستة في من أجانب فلسطيني بين المجموعة لطفي من بيروت إجا لعندي أن يولد أن يفتح مشروع التغيير وأنا هالفكرة برأسنا بأشتغل بأشتغل وافي لأني بعرف أغلب النساء اللي بيعرفوا كل نادي وكل ولم تقتصر جمعة نادي كبير بلشت مع ضرورة سيرجيو لخطة شوية كان هدفها تشويه تتخيليش والاستعمال غير ديني من النساء
شكرا يمكن تكون سلاح بالفعل نحن لحد ما أصبح التغيير عندما
إنه حضرتك عم تمنع بنتك اللي هي مارتي ترجع على بيت الزوجية
كانت بداية بسيطة لكن ما شاء الله هلا عم ينتشروا عم يكبر يعني بدأنا بعدد محدود من المدارس أوو هلا بلش ينتشر مش بس مدارس جامعة كما درست فيها فهود استهدف الطالب بالغالب طلاب المدارس أه د أهداف توعوية مثلا مثل ما بتعرف الإعلام هلا صار محاولة من كلاجئ
كانت هذه نهاية حلقة هذا الأسبوع من زمام المبادرة لا تنس مراسلتنا على البريد الإلكتروني الخاص بالبرنامج لشقيقاتي الجزيرة دوت نت انتظار أفكاركم واقتراحاتكم
كانت معلمة لحد هلا ما ذكر اسمها غنت فيروز كنت مبسوطة كثير نايل تي ترسم خضر الألوان وراء بلغراد يجتهد في رسم لنفسه أو رسوم الشتاء أرسم البحر أنا أرسم أنا وحالات كان رسم الرسمي أنا بأرسم تعليق فوري على الحياة
كانوا معك وأنت عالما كتاب إنتوا قاعدين ورا المكتب عم بيشتغلوا كل النهار هل تعلمين وأرى ما كتب عن تأخر عن تكبد ويمكن عم نعمل الكمبيوتر أو لاعتراض بالإضافة كمان لأنه فينا فوضع مانع غرفة النوم
كاركتير كبؤبؤ بعضهن التايمز الأولى والثانية دائما في اجتماع بيغيروا إنت عليكم بثت موعظة الثالثة إذا بحال كنت تحبين تأكله تستخدم والكندي وإذا بي حالكن بحربين تستخدم والكاراتيه للبقعة بث نوع بكثير القومي وبتحط وما حدا تنجب مخالفتهم ناثري عكلباح حيجيب الثانية الأولى حطينا معي بالثاني والعشرين الجيش والثاني على أني واليوم على الأطعمة طب شو بدنا نعمل كالعادة ما تنسوا أنه برنامج ذكر كل قيمة للالف ويكي وبتستعمل ولا الخبرة اليوم نحنا بدنا نحتال على اليمين فمن استعمل كمان للتهم ولا تعد بالأشهر بلدة فلنترك لمين والنتيجة بتكون وحث هون لأنه الإشكال والبت إذا ما كنت تعرفه يحتوي على كمية فيتامينات كثير مهمة ومبيعاتنا كهاتي ببعض الأحيان
كاتب عثماني لكن الدعم الفني كان الخوميني يعرفها منوعات
كاثي نحنا حملت معها الأعمال الدينية بآخرين عم بخبرك عمالا كل السيدات مما تظهره ليمسكوا ولكنها تحت التراب فضلوا على غيرها برنامجكم بكلمات بسيطة لأنه بالحل كورماجيت الأحلاف وبتفعيل يحكون التعاطي كمان أحلى شكل وكامين أنتو رايحين بتكون مرتاحين بالحركة
كل شيء أضرب لك مثل أه يوم من الأيام معه ملف كبير كذا هو طبعا هو جالس هو والطمر ومجال السلطة من المحامين بتوعي والسكرتارية فمسك ورقة وقف تعرف واحد اسمه فيصل مولوي 80
كل شيء صالات العرض سياسة اليمين
كل شيء ولا زال ببعض بإسمه يخلي لك ها الشماعة اللي عندك
إنه نشيل بالحقيقة هو روح الوطنيين أهم من ألف خطاب أهم من ألف حماس لما بتحط ينشد ماشيين بتحس حالك وندمك وروحت كل متحمس لما تقوله وما تنشده
كل أميركا عند 40 مليون إنسان عم بناموا تحت الجسور وعم بناموا تحت الشجار بدون رعاية طبية وبدون رعاية صحية وهو مسؤول أمام شعبه أنه لا فائدة ولها الشيء هاد وهذا الشيء صلوا من مثل إدارة نيكسون عم تنعمل وعمله أوباما وشكرا لإله
كل الأمور اللي كانت قد منعت كون كثير اليوم فعالة فهل السريع مع المالكي استكتلندا كان الحال تجارب بالبيت بتعملوا وأكثر وبارك فيك عمان القطعة الثالثة اللي هي للخف لا الخالات اتخذت الثورة الحلويات شكلها شومارت هون نظر 3% في اسكتلندا 42 بعلاج ومأخوذ على اثنتين من 3 8 9 أهم شيء أكيد أنكم تتصل فينا وبيوت نعم كان عندي
كل اللي عم سانكيو معهم ساعتين عقود عناد وستشارك تجارية وما بعرف شو ما عم ساعتين
كل الناس يا سيدتي كل الناس وصلنا لهم في كل مكان لم نترك مكان من شرق الأرض إلى غربها الولايات المتحدة الأميركية ما قدرنا
كل مجموعة شي 10 تعمل للمجموعة كذلك تعديل سوريا تسلم ال أكيد لوحدها بالبيت هيمنت إيه فينا دخل إضراب المرض التطريز كلم عني نعم بس أهلا بها يعني صار عندي كاربن ستين عاملة داخل المستشفى وبلشت معها
كل واحد بيحب بيعملوا شتيمة عملوه فيهم يعملوا أي شيء
كلها
كلمات عرف تعليب 2008 ثماني غلطانين كمان عدنه وقتها على المسرحية باللغة الفرنسية بلبنان وصلنا كثير الثقة هو مخرج وممثل وكمان ثم وبتمنى سوى فيلما كوميتاس قبولكم قالوا والعمل حذر كمان كل 200 جديد وكبير بقيام بأية شغله لأنه عندها المال بعدد صغير عمره 22 أو شيء هيك عنده بعدها العنف وينهل من ال التجديد مع تمتلك لمسرحية وعم بيهاي بفهم إنه عم بغيرنا بالفرنساوي بالعربي الهلاك منيح إنه لاختل عربية كثير قوي بهيبة إذا في أغلاط لغوية بات أه هو كثير عم عم عنده كثير حلو الشغل أنه بتخيل إنه عم بيحضر برنامج بدون تورط وإذا ما رأى المسيو إذا ما رأت له يعني عمل ممثلة منيح
كلمة القضاء اليتيم لازم يطلع بالفعل لمجتمعه فإذا اللحن منعم تبين إن إحنا بايو وإنه أستاذك
كما شغل مسألة مصلحتهم
إنها من أكتوبر عنده أربع عمليات أول استعمال بتكوني قوية إذا كنا وفينتون الفارق ديورا مكتب ورقم فشلت نوازع بكثافة في النجاة رقبتنا معنا وقت الرحال فى أو رحنا كثير على استعمال أي نتيجة نحن بالبيت مرتاحين من ماري الاكسبرسو يصر على رأس أخرى بحيث الخارقة على اكتافنا يعني كلمة السر غانا على ما إن كان محن حيث بالعكس كل يوم لمدة 10 دقائق من أول الجلسة استعماري لا تقتلوا يواجه الحلف نهائيا حاسب ريالا
كما شرطيا
كما على معدلات الحوادث المقتبسين استمر مدة الشعار يعني أصعب في الشارع 40 لا بالفرع شيكيبان مظفر
كما سماها الأستاذ صارت بيني وبينهم
كما يمثل لدراستها شغل الشيء أقيم استفيد من سنعيش يا فادي ويكون دبلوماسي أميركي انتقاد غيره عند الأطفال غير يعني وقت المشي صاحب غير غير الزمان يعني مساهمة صدام
كما
كمان خبرين 38
كنا نسمع كثير بس بنفس الوقت كان في عندنا خوف كبير يعني تصور إنه واحد غالبيتهم داخل منزله مع أمه وأخواته إن كلمة يحكي الثمانينات منوها سكوت لداني السكوت على بيسمعونا أوفينا السكوت السكوت
كنت عن مزيد التوازن وبالنظر لشدة إتاحتها كذا حكيم خساير ال تنزيل الوزن أو ما مشي الحال شيئا ما أعمل نوع غاية حسب الحسيني شيء منعنا من أكل فاق ما مشي الحال
كنت في لندن رأيت رؤيات تشير إلى مقتله طبعا هذا لا لا يدخل في حديثنا يعني ستة قتلى في مواجهة مع النظام هذا الكلام صحيح عبد الستار كان يتنقل في هوية أخرى كانت هويات سهل الحصول عليها فانتقل من حماة إلى حمص ومن حمص راكب سيارة بالباص فأوقفت السيارة بالطريق قريب من ال النبك أو كذا يعني في وصف بين حماس وبين دمشق وبدأ الدورية تفتش بالسيارات فهو الآن معني أظهر لها شكوك بشأن شكوا به وأوضح وألقوا وأرادوا أن يلقى القبض عليه بتمرد عليهم فتمرد عليهم وثم بعد ذلك نزل من السيارة من الباص وقتل بالأرض وقتل وكانوا لا يعرفون أنه عبد الستار الزعيم بل كنا لا شك إنه لا الأمر التبس عليهم لكن بعد يومين أو ثلاثة تبين أن القتيل أول شهيد كان عبد الستار الزعيم
كنت كثير بحب الفن يعني أي شغل بشوفها بدي أعمل إشي بتكون كثير حلو وأنظر كم مثلا مثل الكبريت بس تخلص بدي أجيب ناس لوفان واشتغل هو عمليا زي هدية تطلع كثير حلوة أنكم بسلطة رهائن شغلانة اغتصبوها مثلا بيشتغل عليها بطلها سلة ورد ت طلعت كثير حلو كنت آخذ معتبرا نسكافه بس يخلص فضاء الأول فيه الآن إنه يكون زي الفانوس
إنكل انتخابهم أمانينا
كنت نازلة عشان يطلع بسحب نبدأ بها
كنت تذكريني الراحل فؤاد حداد قدمتها جامعة عيد السويدي ذوق مصبح هل توقع الكاتب والشاعر جداف بظاهر إظهار الجدية باللي حمل عنوان فؤاد حداد والقضية اللبنانية أجواءها الأمبير نتعرف عليها
كسر حلقة لإنه مدرس للحكومة أكيد إجي بكون أو فارول الأساس فيها في نخبة كامل من موجدين في يعني طالعين متأهلين ومتدربين ملئ للجامعات الحكومية فاز لذلك فأنا حبيت إني أكون في مدرسة حكومية وبكاء بذلك إن الأقساط كثير عالي تبعة الحكم الخاصة
كتاب صاحب صاحب السمو لا يتاجر بالوحدة الوطنية هؤلاء حكام فاسدين من صاحب السمو واضح إحنا نتكلم عن شواهد بيتكلم عنها
كتب الله
كتب خليني أطلع من البيت عليك
كتب
كثير من الأشخاص المدونين اللي مهتمين بالسياسة وفي عندي كتير الأشخاص مدونين يا اللي ما إلهم علاقة أبدا سياسي وفيه تبقى غير موجودة أبدا عن إنترنت إلهي الطبقة الفقيرة لأنه بنهاية ال عندنا بلبنان أربعة وعشرين بالمائة من الشعب بينتج 2 دول المصب النهار ما راح يكون عنده قدرة أن يشتروا أجهزة لاب توب ونقدر أن يكون عندهم إنترنت ولا قدر أنه يتعلم كيف يستخدم معيدة ال تكنولوجي عبروا عن رأيهم وبالتالي هو العالم مهمشين هن ذاتيا بس نوعا ما مش مهمشين لما يكون فيه ناس مدونين عم بيحكوا عن مشاكلهم عم بيحكوا عن معاناتهم عم بيجربوا ينقل الصورة تبعه
كثيرة وردت طبعا مواضيع تجن ردود الفعل إنه بس ما هذا هو الواقع شوفت بالنسبة إلهم مش إنه أنا عم بنجرب إنه إذا كتبت هذا المقال أو هذه النقاط أو هذه المدونة إنه خلاص الحياة كثير حلو وكل العالم يالله لأنه أطول بكثير إنه يغير عايش بها البيئة أهله هيك ب هيك عادة الكبير هيك وأدين فرد عليه هذا الشيء مش مضبوط إذا الشخص وعن جد يعني بهذا الموضوع ملاهي إنه هايدي أه هذه الطريقة الإيجابية أو هذا الحل الأفضل بيقدر يعمل تغيير شوي شوي شارك
كويت
إنتاج 3 لا ينعم عبد الله المالكي مرة بعده من أول يوم بعرف الكتاب جثث عليه
كي مقتلنا أين هي بمجمع رامون التابع لها مؤسسات الرعاية الاجتماعية ما اكتفى البيان أنشئت سنة السبعين أه فحتام بتأهيل وبتعليم تدريب الأصنام بالإضافة إلى تشغيله نستقبل فيها الوالد الأرقام من عند 3 2 مرحلة الحضانة لينتقل الأرقام الله مرحلتها وبعض أه بمرحلة العودات ترابل الأطعمة بغضب على التدريبات غربية إشاري يموتوا أه هيدي بتأهل ليكتسب الحادث بعد الحرب في الكلمة لا يمثل مرحلة يركب جمله هلا بينتقل عن مرحلة أه الحلقة الأولى إذا بدنا نقول والثانية والثالثة للتعليم الأكتاف اللي هي للمرحلة الابتدائية والمتوسطة هناك الأخ محمد يغلب على برامج تعليمية ممكن تكون مبسطة وكراهية في حقد قدراتها الطعام مثل ما بتعرفوا الأرقام مثله مثل أي طالب عادة أه ممكن تكون مرافق على إعاقته الصعوبة تعليمي بسيطاء ممكن شديدة لعنده صعوبات تعلم شديدة ينتقل إلى صفوف الخاصة أن بصفوف الخاسر دائما ينقطع الأطعمة بمدرب على المفاهيم اللي بتفيد بالحياة اليومية اللي بعدنا
كيف أن النوم يخضع أبوية من مستشفى سيدة كيف راحت الإنساني عند النخبة وأحد تعدها نبدأ أبو بالنازى بيحتضر كيف خ وإتمام عند أبوه
كيف الشعب الدين إيه ثاني لأنه بيقول أنا بدي حريتي مدرستهم بحكي سياسة هذا أنا بشوف فهي بديهية
كيف جيبت بآخر الدنيء
كيف ما كان بدي أحط طيب وكل شيء آخر
كيف ظافر بصره منه يعني هي تسمية لذلك لا تأخذ الكلمة يعني أخذ راحت علينا كثير
لشعبي مشكلة بعد حرامي هذا جار
لشحه نقول هو إلغاءها تشبههن لون البحر الأسرة شارك هو يعني بينهاي اللغات دراسة نشرت دافع عن العدالة قد ببيت القصيد السياسي يدافع عن العدالة قصيدة حب قصيدة الحب بتعمل حلو عند الآخر وبطل خاضع انتو حس الجمال الشعب الميساوي يينا أن تنكشف الشعب
لذلك ال ال اللي بيعملوه ده بيعمل وفي تقريبا وهو ذات اليوم المفتوح وتطوع لأنه نحنا وبالمناسبة مجلس عند الطائفة الإسلامية صمود هلا صارت إنه أحد الأصدقاء طرح علينا تماما بتعملوا مصلحة من الجلوس لأنه بلدة القلعة الكبير ركبتم ذكرني حدة دراسة أنا بدي وملت طويل أو بعدة بلدان وبعدة لغات نقدر نجيب سيرة هذا هذا القدر
لذلك ع زيتونات على عرض العبار بارمالات هذا لليفى ينهج في الدار براح لكم
إنتر رويترز آخر انظروا إذ كانت عنده إنك تدفع فيها 350 ألف باعتها بخاصة عشر ألف عشان الشغل الهند زاد هذا السائل ده لأنه ما حدش مستعد الدين بفلوس كاش كل واحد لازم عن طريق البنك عن طريق البنك يستحيل أخد فلوسي نح تجمد وما قدرش ركابها مقدرش طائل الضريبة بتاعتها ما قدرش قطاع التأمين بتاعها ما قدرش مضرج حتى لو وأنا محتاج للعربية الصغيرة مش بس عشان عشان زوجة تنزل لأننا كان خروجي كان محدود لكن هي كان بتونس وبعدين أنا من فضل الله علي أنك تقول رولز رويز ولل الطيارة والله كل الكلام دا أنا في نفسي كيف قرر بأنه رجل بسيط يعني كل الحاجات دي كنت منظر عملوا شغلة ما كنت بشتغله كان لا بد يكون فهي مظهر مستوى العمل لما كنت بعمله مش بنك التقوى من قبل ملك التقوا من فضلا عن بنك التقوى يمكن كانت أسوأ شيء عملته في حياتي لأن مش والكلمة
لأ بس راح نعتمد على المصارف ملحمة غير طريقة سلوك النار حدا لابس مصاري
لأن المجتمع العربي بطبيعته الأصل تاريخهم مجتمعه مجتمعا يعني ما ما فيه ضرورة للعنف خاصة الآن وقد انفتحت أمامه مسالك أخرى سلمية
لأنه أنت مالك عايشين معهم أنا عملت منها خليك خليك بالمكتب لك اليوم عدد حسن يعني يعرف اللي هون عم بتروح وين عن تسجيل صوتي
لأنه بلد اللي مثلي ممن 1 4 ولا الأولية فهي اللي بتشوفوه
لأنه فرص العمل متوفرة في ال المواد العلمية الخريجين البكالوريس علمي أفضل بكثير من الكليات الأدبية
لأنه كثير خذ كثير سناكس يعني
لأنه نحن كنا ماشيين في المجتمع يعني مسيرة ظافرة جدا وكان التجاوب معنا وإحنا وضعنا خطة أن نوقع الخلافات بين العلماء وبين الإخوان وبين الحركات الإسلامية وبين الإخوان بل بيننا بين الإخوان وبين الأحزاب السياسية يسارها وهي ما ويمينها وفوجئنا إضافيا وأنكرناها أنكرنا أه يعني هو تبرأنا منها بالأصح
لأنه رح يكون نفس الدخل هذا إلا إذا ما أسوأ جديدة وتيرة الانتعاش مصر ولا رح يصير عندك كساد كبير المستودعات
لأنها كانت في برنو لأن بالرمل الأوسمة فكان الكتب بتاعتها بالانجليزي
لأنهم بلد ليكون مستحيل جعله على رعيته ينطلي لا نتعلق
إنتو الكلي شهادتك على العصر كان لعب دور في التحقيقات معك بشكل كبير جدا أه إن تنادي منك سجلتها
لأي قاعدة الأحلاف زبدة وقت بقم
لا شعورية المؤلف عن الأشخاص لأشخاص وصلنا إلهم في كل مكان
لا شوف شوف المتاهات وعبدين وبسالة منحت كل مرة ثالثة 2 تحاس التي تنافس لحال ثلث العسكري سلك معجون 50 منهم والولايات 1 نستلم كونا وأنا مستنكرة
لا إحنا اليوم راح ناخد أفكار من شباب الحاضن الحبيب في كرة القدم يعني مثلا زي فكرتنا لنفترض لنفترض أنه مشروع ممتاز معمول موجود أشياء شبيهة في بالاستشارات شو بيحكوا مثلا للشباب إنه ركز على ميزة تنافسية ذكر سوف يختلف مشروعكم الشريعة يعني هو بن لادن إشي طبعا وبرجع وبرجع بيد من المشروع
لا إحنا ما يمكن نقول أن نحدد العوامل في النهاية إما سوء إدارتنا يا إما كذا في عوامل كثيرة يعني مثلا إحنا اتخبطنا في سنة 97 في موضوع جنوب شرق آسيا أخذنا خسائر و طلعت في نفس الوقت طلعت الموضوع بتاع بالقصر و طبعا مصر بعثت بدت تشن علينا وبعثوا لسويسرا نحن مرتبطين به أو لخمس من مرتبطين به بابه بدولة ويسمى ذهنكم بمولهم وبنك التقوى كارلا دل بونتي تتفجع لمدة لكن حصلت خسائر لما حصلت الخسائر طبعا علا عنها وكتبت التقرير المالي والتململ وزعل الكل أه ناس كتير طلب وضع ودائعهم
لا أعتقد أن الاحتمال وارد وارد خاصة إذا فشلت مهمة أيضا المتحدث تكون الضغوط على
لا أفهم ما في لبنان المعرفة
لا أكيد كثير عالم هايدي المبادرة يعني أما بمجالات المآل هو وبعدين راح يفكر مرتين قبل ما هيدا وبها شغلة ثاني شيء نحنا كل شهر عنها حملة نضطر كمان بيكون أن وايبس تكشف عن الليمون بيكونوا عم يحسوا معنا ما لا مرحلة مرته
لا أنا أتفق يعني وجهة النظر هذه يعني بس كمان بأحب أعلق يعني أما بالنسبة ل موضوع السياسة الخارجية موضوع فلسطين يعني سلاح نووي أوباما حكى إنه يعني هو مع حل الدولتين بس هذا الكلام سمعناه من جورج بوش تلف 2008 في شهر حزيران نفس المال وبي إن بي من دي حل الدولتين هذا الحكي من عشر سنين وإحنا اليوم يمكن
لا أنا بدي إياك نحن بعد هذه المذابح الوقعة وضعك دمروا بعظمة وبعد كل هذه المآسي وبعد كده كتبنا هذا الكتاب
إسبانيا
لا أنا كنت حريص جدا على عدم إحراج السلطات العراقية ب إعلان انشقاقه لأنه هذا أمر بالنسبة لهم محرج وخاصة الحكومة العراقية الآن لها علاقات مع النظام في سوريا فأنا كنت حريص إنه ما أحرج أي مسؤول عراقي فاتبعت طرقا خاصة في وبعلاقات شخصية استطاعت عن أخرجوا العراق أعلن انشقاقي
لا أنا ولا ممكن بذلك فذهبت أنا أمي لا مروة
لا أنت ما شفت الصورة أبدى المبين علي حدا هدد الحاطة الفرد براسها شوف هاي حتى الساعة يللي جبت لا يزال بوساطتهم معا يجب أن نعرف استيلا بتحب تساعد العاصفة
لا أرى أن ذلك يعني أن تهيئ للاعب
لا أول شيء بالنسبة للمؤسسة لازم نكون كثير م نعطف كتير مهم إنه سمع هو من أكثر انتشارا عبر العالم يعني نسبة كثير علينا من إعاقات هي تأتي المرتبة الأولي نص السبع فلما نقول كشكل بكفالة نحن نحن مفروض إنه من بعد الولادة يقوم بمسح سنعيد بسيط للطفل نعرفها للطفل سليم أو غير سليم إذا كان عنده مشكلة سمعية فإحنا بنعمل شيء اسمه مسح سمي أكثر تخصص أو فحصلت سمية أكثر تخصصا الساحر أو جزء الدماغ أو غير للتأكد من هذا الطفل سليم أو لا هلا طبعا للمعلم الكثير الأهالي ما بيعرفوا أن حاسة السمع أو الحاسب الشهر الثالث من الحمل يعني الطفل بيسمع سنصوت منشان هيك الأجانب سماع موسيقى بسبع وكذا تعرف هو بيجي بيعرف صوتهم وبين الميزة عام فمشان هيك الأهالي مفروض إنه كثير وخاصة أن تنتبه كل الموضوع تدخل مبكر كثير من الشغلات المهمة الكشف خصوصا لتطور هذا الطفل لأنه نحنا إذا اكتشفنا مبكرا عملنا مع المشكلة بشكل مبكر وبالتالي نحن حصلنا على طفل هو سليم يعني بس عندهم مشكلة نقص سمع ممكن تنحل أو يصير طفل سني ويندمج ضمن المجتمع بشكل بالمثل أي طفل طبيعي ما عندهمش للثاني
لا بالتأكيد الأخوان فليفل وسليفان في ال ما أخذوا حقهم لأنه ما عرفوا يلعبوا لعبة العلاقات العامة 1 2 لأن ما فات على المؤسسة اللبنانية الرسمية عندما أنشئ الاستقلال الاستقلال اللبناني الجمهورية الأولى أوجدت مؤسسات ها اللي كان لأخواني فليفل أحد أهم تعبيراتها ولكن ما كان إلى محل ما إلهم محل فيها يعني الجمهورية الأولى أوجدت مهرجانات بعلبك أوجدت أه أه فرقة الأمن ونار أوجدت كثير من التجليات اللي كانت منسجمة معها كجمهوري أولا رغم إنه الأخوان فليفل كان أحد رواد جمهورية وكان الجمهوريين بالمعنى الحقيقي للكلمة جمهوري بمعنى جمهوري الحديثة المدنية الوطنية ال اللي فيها مجتمع اللي فيها مؤسسات كان ينبش يعبر عنه بأغانيهم إنما ما كان إنه المحل على ما يبدو الجمهورية الأولى الجمهورية اللبنانية الأولى عم بحكي مع جمهورية 43 اللي بعدين وصلت عاش 3 90 ثم جرى إنشاء الجمهورية ثاني باتفاق الطائف هذه الجمهورية أه كانت أهم مريديها ربما الأخوان فليس في الأمر الزعناني أه أهم ضحايا وهنأهم مطالبين فيها كانوا
لا هذا لا تحكي لا تحكمه لأنه الجغرافي تطلع لك عندي
لا حبيبي شو هالحكي
لا هو لم يطلب حلقتنا اليوم على أمل كل فقرات ما تكون نالت إعجابكم ملتقانا الأحد القادم بنفس الوقت من نان ومخرج البرنامج حنبولي وكل فريق العمل أطيب التمنيات وممتع إلى اللقاء
لا هو يعني أه محكمة حقوق الإنسان أصدرت أحكام كثيرة ضد حكومات لكن في قضية متعلقة بالإرهاب وأ الموضوع بالنسبة لي أنا كان موضوع يعني كرامة وشرف على يعني شعور بكرامتي الحمد لله تفضل عليه لكن بالإضافة ذاته أنا بعتقد إن أي شيء ممكن يصبني أو يصيب شرفي ممكن يؤثر وأ يعني ضاهر الإخوان فوق ور إنه مش باعتبار فقط إننا في فترة معينة كنت مسؤولة العلاقات الخارجية السياسية مشيت شيء ثاني أه لكن كمان إنه من الأول هما المقصود ما كنتش أنا المقصود كان إزاي يورط الإخوان المسمين ويسموهم
إسلامي لماذا التوتر جوي راحت عنف استدرجت عمان كل ما عندي ما أقوله لحضرتك إنتاجها أ 1 1
لا هو يعني عن يعني الموضوع هو مشكلة يعني ممكن ممكن نتحدث فيها عن نظام الحزبين يعني المشكلة أنه ما عناش خيارات مختلفة عنا خيارين بس وهذه مشكلة نظام الحزبين اللثة أمريكا هي التي تطرح نفسها ففي وعلى خلاف أه بلدانا أخرى مثلا خصوصا حتى البلدان للربيع العربي يعني في تونس في مجلس في مجلس تأسيسي أكثر من مائة حزب يعني كانوا موجودين يعني ساحة الديمقراطية كانت حتى ممكن نقول إنه كانت أفضل هذه الموضوعات بالنسبة للمناظرة كان فيه مناظر منظر ما حدش انتبه عليها اليوم لبعض بعضهم نظرة ترتيبية كانت مناظرة ال الحزب الثالث ثم الحزب الثالث هي الحزب الخضور وحزب الدستور وحزب العدالة هدول يعني في مرشحين كمان ممكن أغلب الأميركيين مش عارفين إنهم هم كمان يكونوا مرشحين حالهم ممكن إحنا كعرب أميركان لا ي حالنا يعني أقرب المرشحين
لا لأنه الشهادة اللي هي حكومة عندنا في الأردن حتى في الدول التانية تبقى أفضل بكثير من الخاصة حيث يوناني معترف فيها أكثر أو وبتفتح لك مجال شغل أكثر أوو وحتى لجعل المدرس فيها للجامعة الأردنية مصنفا لأفضل 500 جامعة على مستوى العالم
لا لا بس نحن حواليك يعني ضرغام للموضة فالدين يعني نيته إلغاء ويحمل للإدارة تياكاسي الشهير لبنان دائما يعني اللياقة إنه أصبح نهجها فنيا ما يسمى أخليه هنا بقه دجل كذب أنا لأني أنا رأيي أنا قصة مش حولها الكردي أسأنا وحدات النخبة تسمعني اللي شجعنا يعني أو هنا لأن الوحيد لا ي نظر إليهم به كل الإنتربول من أجل غزة
لا لا هذا غير صحيح لأنه أصلا السويسريين دم حضروا وبلغونا إنه أه نحنا آخر موديل نهاية البولونيوم نادر لعلكم أعياد الميلاد في شهر 12
لا لا هذا هو دائما
لا لا لا لأ أنا بكلمك وبدي الليل
لا لا لا لا بس والكراسي
لا لا لا ما تضرب العالم لأنه أنا كفيلة بإبراز ولمصلحة الأمة لمصلحة إلياس فرزلي
لا لا لا يلبي ممكن أن يعني إن أنا أعمل إيه هل أنت تنفيذي بحكي معك الأمان
لا لا ما فيه ما عم يدعموا بالمدرسة
إخبارنا بما إنه كل شخص عنده فكرته وعنده تبعا للأفكار اللي بيمشي فيها كشفت كمان عنده قصفوا ياللي بيكون عندك ما يكفي اليوم أو بالأحرى من هناك منهار ذكر للتفحيط إنترلوكن الإسبانية إن المحققين بمدينة بالماء الإسبانية حضروا للتحقيق من حادثة اقتحام حقاني من بعد ما طبعا أحد الحالي التفاؤل وقال إنه في الشخص باقتحام حان وهو موجود بداخله ما أشرت أنت شوف شو القصة جوة بلاء ونرجو الخمسيني هيدا الرجوب كان ما مداد على وحدة مصرفية كالموجود بالداخل وكان يقيم عليها وطبعا كان لدى العديد منها مايكل الخليوية كنقد أيضا بطاقات الاعتماد المصرفية للجانب للسرقة من الأشخاص اللي كانوا موجودين بالحانه وحتى أيضا كيندي مكياج ويقول أيضا إنه هذا الرجل كان شل بكثير من ال الكحول داخل الحالة فما قدر إنه يقاوم وداء الموجودة أرزو طبعا تم إلقاء القبض عليه وطبعا هو هلا حاليا عم يخضع للتحقيق
لا لا خلال المباحثات بيننا وبينهم نحنا عندما رفعت الأخت سهى القضية أه واستجابوا الفرنسيين إحنا مباشرة أونروا أهلا وسهلا 2 رسالتين رسالة مني ورسالة من ال أه أه وزير العدل ورسالتين أيضا بعد تقرير الجزيرة مباشرة للسويسريين رسالة مني ورسالة من وزير العدل الوقت الذي يمر ليس من طرفنا نحنا بل من طرف الفرنسيين متطرف السويسرية إنه كان عندهم أ قضايا وأه إجراءات وقضايا قانونية إلى آخر كل هذا الكلام بدناش ندخل
لا لا يا اللي حللوا فيها أنا معك مؤمنة عماش منظمات أو إلى يعني بمجرد ما نحن نبث للجمبرى يلبث أن التطبيق الصارم جسم عمل لما يكون داخلها حداية ليكن ما يكون داخلك عنان أطعمة اكتمكم مختلفة تنتهج الجسم وبالتالي لما تدخل الديني براعة أننا كنا نمر بكل وراعب ظهرت طلبت منك بس المهم شوف النتيجة قبل وبعد فشل ترتيبا كينجسون بخيار ما في ولاية كيدا قطع أكثر من جسامة 30 أو 8 تعبانة تبلغ 2 الثمانين لما هون دولنا معالجين براعة إنه نحصل على شيء من المطلوب
لا لا يعني بتشوف ركاب المكشوف المليون دولار
لا للمناذرة أهل كثير كثير درجة يعني ما في حدا إلا ما كانش قوي لما يعني إذا ما نشب إذا علموا يكون الآن ما انتبه له بس كل ذلك يعني شوف كان للمعرفة وبأسمع لا كثير عالم بلاد النوبة
لا ليس الذيل لأنه كان هادي جدا و والمعرف السياسيين عادة فى زمن سرفر ينمو بالتصدق ومن تصفهم
لا مش استجواب ويأخذ شهادات ولا مسائل هي مقاولات وهذه نحن نخضع للقانون الفلسطيني ولا نخضع لأي قانون آخر موجود في العالم
لا مش هيك بدرعا
لا ما أنت بالبيت عملوا هيك خالقة لإفراز الموز الحاليين يكون الديك حتى شوكولات حبيته بس المهم إنه بعد وكلها لا تبكوا الأشيا اللي عم نعمل عم بتنعمل بطريقة عنيفة بتشجيع لولاد عليهم باستثناء عدد من الوادي كيبيك اليوم تضعيف رشدي مختطفيها وكامين بالجهاد فيها مأكولات ولاد صغار الخضرة والفواكه اللي بتكون ماكونيل الولاد اللي عم بنتحدث عنه
لا ما أقول أدل دلني على جملة واحدة أنا قلتها أو قالها مسؤولون في الإخوان أما شباب قالوا ها الكلام أنا ماني مسؤول عنه نحن لا نكفر مسلما حتى العناوين يتعايش معهم وكانت لنا صلة معه
لا ما كان منها تفضح بالليل وتركونا وتعلمت سلامتك خمسة بينهم خمسة آيه مثل ما كنا عم نحكي أجساما باعتبارهم تعرف كل شيء طبيعي نعم كل فيما وطبيعي فبلغ 5 آه بس ما بتنطبق كانت ويكمل ليها دلوقتي حالا بحالها وما بعد 15 يوم العودة لما يشوفوا كيف ستكون بشكل ناعم تأشار ما بعرفها وعم تأخذ معها كل المشاكل القديمة
شباب حرموا التعليم وحرموا الثقافة وسليمه كافة الحقوق لم يعد أمامهم إلا أن ينتهي مهنة باستعراض القوة أو بسط السيطرة والنفوذ فواجب وتجاوبا مع سلطة جديدة تحاول أن تجد أدوات التي تسيطر بها فهي لا تستطيع أن تسيطر بالسياسة ولا بالثقافة ولا بأي منطق وإنما تسيطر بالبطل
أهلا بكم من جديد في حلقتنا التي تتناول علاقات مصر بالخليج والعالم العربي في الفترة المقبلة دكتور الدخيل كيف يمكن للرئيس المصري الجديد أن يصححه الانطباعات كما أشار الدكتور ضيف من مصر قبل قليل الدكتور دراج لاسيما لجهة أن النظام السابق فترة مباراة أخاف أه العالم كله تقريبا من الإسلاميين ومن حركة إخوان مسلمين بالتحديد
أهلا بكم من جديد في حلقتنا التي تتناول تحقيق الجزيرة حول ملابسات وفاة ياسر عرفات وكيف ستؤدي الحقائق الأميال كشفها التحقيق إلى تحديد الجهة المسؤولة دكتور سلامة في حال كما ذكرت في بداية الحلقة الحلقة دس السم في دوائه عبر حبيبات صغيرة صغيرة جدا كيف أن يفسر وصول مادة البولونيوم إلى ملابسه
أهلا بكم من جديد في ملف في مقدونيا حامت الشكوك حول قدرة حلف شمال الأطلسي على البدء في عملية الحصاد الأساسي المقرر إطلاقها الاثنين المقبل لجمع أسلحة الثوار الألبان وتأتي هذه الشكوك إثر خلاف بين الحلف والحكومة المقدونية حول عدد الأسلحة التي يتعين جمعها من الثوار
أهلا بكم من جديد كانت عفاف تواجه مشكلة كبيرة في إيجاد المكان المناسب والإعلامي لأطفالها للترفيه عن أنفسهم الحدائق العامة شبه معدومة ولا أماكن حتى للنشاطات الثقافية المخصصة للأطفال فقررت أن تبادر لحل المشكلة بدأت فكرتها بإقامة نشاطات خفيفة في باحة أحد المطاعم ثم تطورت الفكرة إلى مشروع مركزا ثقافيا وفنيا للأطفال في صيدا
أهلا بكم من جديد مشاهدينا إلى هذه الحلقة التي نتناول فيها تحذيرات الأمريكية من احتمال امتداد الصراع والاقتتال داخل سوريا إلى خارج سوريا تحديدا إلى دول الجوار السوري وما إذا كانت هناك خطوات عملية يمكن بها تجنب حدوث مثل هذا الاحتمال سيد جورج ووجه ووكر دول الجوار التعبير مطاط قد يضيق وقد يتسع والذي استعملت الولايات المتحدة طبعا هناك دول بعينها يخشى أن يمتد إليها هذا النزاع
أهلا بكم من جديد مشاهدينا إلى هذه الحلقة من حديث الثورة نسلط فيها الضوء على المشهد السياسي المصري قبيلة اكتمال قائمة المرشحين للانتخابات الرياسية وأيضا الجدل حول تشكيلة الجمعية التأسيسية التي يفترض أن تصوغ الدستور قبل الحديث عن إشكالية هذه الجمعية سيد سعد هجرس من القاهرة وكأنها كانت الصورة انقطعت مع حضرتك هل يمكن أن يصار إلى تشكيل مجلس رئاسي يضم أكثر من اسم حتى يعني يتحقق الوفاق بين كل التيارات التي يرى كل منها أنه هو الأحق والأجدر بتمثيل مصر في هذه المرحلة
أهلا بكم من جديد مشاهدينا الكرام في حلقتنا اليوم التي تبحث مسألة التخويف والترهيب الطائفي التي يثيرها النظام السوري وتثيرها أيضا القوى الدولية مثل روسيا والغرب أه من حيث المخاوف على الأقليات في سوريا في حال ما سقط النظام السوري أرحب بكم وبضيوفنا الكرام مجددا أستاذ نضال سؤال رئيسي كيف تحكم سوريا بمعنى الآن الخطاب المطلوب أو العناصر الرئيسية في هذا الخطاب وكيف تحكم سوريا كيف يمكن أنا أقف مع ثورة ستأخذني إلى نظام بديل ماذا سيحقق لي هذا النظام صورة الحكم المستقبلي المنتظر في الذي تنشده الثورة السورية
أهلا بكم من جديد مشاهدينا على قناتي الجزيرة والجزيرة مباشر مصر في هذه الحلقة التي نقدمها لكم مع الدكتور محمد سعد الكتاتني في أول حوار تلفزيوني لهم ماذا لو رفض الجنزوري تقديم استقالته وكذلك رفض المجلس العسكري إقالته بعدما قرر النواب أمس الثلاثاء بأغلبية 347 نائبا رفضوا بيان الحكومة
أهلا بكم من جديد مشاهدينا في حلقتنا التي تبحث دلالات قرار الرئيس المصري بإلغاء حل البرلمان والتداعيات المحتملة لهذا القرار أستاذ صبحي صالح يعني ال الازدواجية الأزمة التي يخلقها هذا القرار بأه وجود رأساي إن صح التعبير لسلطة تشريعية واحدة الرأس الأول عند المجلس العسكري والثاني عند البرلمان الذي تقرر إعادته مرة أخرى كيف يمكن حل هذا المأزق
أهلا بكم من جديد مشاهدينا في لقاء اليوم لنتابع حديثنا مع السفير السوري في العراق الذي انشق مؤخرا نواف الشيخ فارس سعادة السفير يعني بالمقارنة مع ما جرى خلال الثورة الليبية شهدنا خلال الثورة الليبية إنشقاقات في الجسم الدبلوماسي بوتيرة سريعة لم نشهد هذا في أ الثورة السورية لماذا برأيك
شنت مروحية إسرائيلية غارة على بعض المدن الفلسطينية القريبة من مخيم خان يونس في قطاع غزة مدعية أنها تستخدم في إنتاج أسلحة وقنابل بينها قذائف الهاون وأغلق الجيش الإسرائيلي اليوم الطريق الرئيسية التي تربط مدينة نابلس ببقية المناطق في الضفة الغربية والقدس وقال شهود عيان إن الجيش نشر دبابات على المفترقات ومنع السيارات والحافلات من عبورها على الصعيد السياسي نفى وزير الخارجية المصري أحمد ماهر أن تكون لدى مصر أي نية لقطع علاقاتها السياسية مع إسرائيل احتجاجا على طريقة معالجة الحكومة الإسرائيلية الانتفاضة الفلسطينية لكنه حذر من خطورة تفاقم الوضع في الشرق الأوسط بسبب سياسة العنف الإسرائيلية ودعا إلى وقفها فورا وشدد ماهر على ضرورة إرسال مراقبين دوليين إلى الأراضي الفلسطينية مقدمة لتنفيذ توصيات لجنة ميتشل وهاجمت حنان عشراوي مفوضة الإعلام والسياسة العامة في الجامعة العربية قرار إسرائيل السماح لجماعة دينية متطرفة بوضع حجر أساس رمزي للهيكل الثالث في القدس القديمة وقالت إن هذا القرار يمثل تحديا سافرا للعالمين العربي والإسلامي وللحقوق الفلسطينية وعدوانا جديدا على مدينة القدس ومقدساتها واعتبرته دليلا على إصرار حكومة أرييل شارون على مواصلة سياسة زعزعة الاستقرار خدمة لمصالحها ومصالح الائتلاف اليميني المتطرف وفي القدس بدأت جورج كاري أسقف كانتربري رئيس الكنيسة الأنجليكانية جولة في الأماكن المقدسة بدعوة من أبرشية القدس الأنجليكانية وبعد زيارته كنيسة الجثمانية توجه كيري إلى غزة واجتمع مع الرئيس عرفات ومن المتوقع أن يلتقي أيضا زعماء الجالية اليهودية في المدينة المقدسة وقال كيري إن زيارته تهدف إلى تقديم الدعم للأهالي الذين يعانون الكثير والمساهمة في إحلال السلام تزيف مشهور إم بي سي
أهلا بكم من جديد تحول أه مجددا إلى ضيفي العقيد ال الكردي لي أسأل أنت الفاعل أه أه العسكري على الأرض أين يكمن الرهان على هذا الثلاثي دمشق حلب والمعابر الحدودية في تصوركم وفي إستراتيجية جيش
أهلا بكم مرة أخرى أعلن نائب رئيس الوزراء الصربي أن عددا من أعضاء نظام الرئيس اليوغسلافي السابق سلوبودان ميلوشيفيتش قد يعتقلون باعتبارهم شركاء في بعض التهم الموجهة إليه وبينما تتوالى الجدل حول إمكانية أن يحل الرئيس اليوغسلافي السابق إلى محكمة جرائم الحرب في لاهاي كشف محاميه عن وثيقة تفيد بأن موكله أنفق الأموال التي يتهم باختلاسها في دعم صرب البوسنة وكرواتيا
أهلا بكم مرة أخرى في هذه الحلقة من برنامج من واشنطن ومعي فيها عدد من المواطنين العرب الأمريكيين الذين نستكشف معهم الآمال والمخاوف التي يثيرها كل من باراك أوباما وميت رومني لدى الأمريكيين بصورة عامة والعرب الأمريكيين بصورة خاصة وذكر بأن حلقة اليوم سجلت قبل السادس من شهر نوفمبر موعد الاقتراع الرئاسي مرحبا بكم مرة أخرى في جيوب
أهلا ومرحبا بكم توالت التقارير المتشائمة من الأوضاع الاقتصادية في الولايات المتحدة هذا اليوم أيضا لتظهر أن الاقتصاد الأمريكي سجل في الربع الثاني من العام الحالي أبطأ نمو له منذ أكثر من ثمانية أعوام ووفقا للأرقام المعدلة نما إجمالي الناتج المحلي الأميركي خلال الربع الثاني من العام بمعدل سنوي بلغ عشرين في المائة وهو أضعف نمو رباعي نمو ربع سنوي منذ الربع الأول يعني ثلاثة وتسعين عندما انكمش إجمالي الناتج المحلي إلى نسبة في عشرين في المائة غير أن هذه البيانات وعلى الرغم من حدتها جاءت أفضل من توقعات المحللين المستقلين مما دفع الأسهم الأميركية إلى الارتفاع عند الفتح ولكن سرعان ما تخلف الأسهم عن مكاسبها فيما كان أداء الأسهم الأوروبية سيئا وأكثر تأثرا بالأرقام السلبية على الاقتصاد الأمريكي وفي طوكيو تراجع مؤشر بورصة الأسهم اليابانية اليوم إلى أدنى مستوى إغلاق له منذ سبعة عشر عاما بعد تصريحات مخيبة للآمال بشأن القروض المصرفية المتعذر تحصيله في حين تراجعت أسهم شركات التكنولوجيا اليابانية متأثرة بتراجع أسهم وول ستريت أمس وقال محللون إن السوق اليابانية تواجه حاليا واحدة من أسوأ الفترات وفيما كان محللون يتوقعون تراجع الطلب على البنزين في السوق الأميركية نتيجة تباطؤ الاقتصاد جاءت بيانات معهد البترول الأميركي التي صدرت في وقت متأخر من ليلة أمس لتشير إلى زيادة الطلب على البنزين بنسبة سبعة في المائة مقارنة بالعام الماضي وبالتالي تراجعت المخزونات الأميركية بمقدار ستة ملايين وثمانمائة ألف برميل وأدى النقص في مخزونات البنزين الأميركية إلى ارتفاع سعر مزيج خام برنت اليوم في بورصة البترول الدولية في لندن
أحييكم مشاهدينا الأكارم إم بي سي لندن وهذه نشرت الثالثة بتوقيت غرينتش أكد نبيل شعث وزير التخطيط والتعاون الدولي الفلسطيني على تمسك السلطة الفلسطينية بضرورة إرسال مراقبين دوليين متعددي الجنسيات إلى الأراضي الفلسطينية وقال إن السلطة لا ترفض مراقبين أميركيين ولكنها تريد قوة متعددة الجنسيات من أطراف دولية وتصر على وجود الإتحاد الأوروبي على الأقل في هذه القوة لأن ذلك سيزيد من فعاليتها ومصداقيتها وفي هذه الأثناء حذر وزير الخارجية المصري أحمد ماهر من تدهور الوضع في الشرق الأوسط نتيجة سياسة إسرائيل التي شنت مروحياتها اليوم هجوما على مبان فلسطينية بحجة أنها تستخدم في إنتاج الأسلحة
أجمعت الصحف الروسية على نجاح القمة المصرية الروسية التي جرت في موسكو ونقلت صحيفة نيزافيسيمايا أن الرئيس الروسي فلاديمير بوتين رحب بالمبادرة الأردنية المصرية رغم وضعه ملاحظات عليها وقالت الصحيفة إن بوتين دعا كراع لعملية السلام إلى إنعاش العملية في جميع مساراتها
أكد وزير الخارجية الفرنسي إيبيرفيدرين أهمية عملية اعتقال الرئيس اليوغسلافي السابق سلوبودان ميلوشوفيتش وأشاد بمنح بلغراد في هذه القضية فيما أعرب وزير الخارجية الأميركي كولن باول عن اعتقاده بحتمية تسليم ميلوسوفيتش إلى محكمة الجزاء الدولية جاء ذلك خلال مشاركة كل من فيدرين وباول في اجتماع وزراء خارجية دول مجموعة الاتصال المعنية بالوضع في يوغسلافيا سابقا الذي يبحث الوضع في مقدونيا
أكدت مصادر في وزارة التنمية الاقتصادية والتجارة الروسية اليوم زيادة الصادرات الروسية في الأشهر الستة الأولى من العام الجاري بمقدار خمسة مليارات دولار مقارنة بمؤشرات العام المنصرم وأ بلغ حجم التبادل التجاري في روسيا أكثر من تسعين مليار دولار عن النصف الأول من العام الجاري مقابل اثنين وثمانين مليار دولار عن نفس الفترة من العام المنصرم
أكيد يعني أنا أعتقد ال اليوم لم يعد هناك مجال بعدة التعذيب ال الذي تأكد من خلال استشهد تردد العضو عامر ال ال ال البطاوي أه تحت التعذيب الآن يعتمد هذا ال الدليل واضح
أل المرشح المفاجأة من حيث الشخصية من حيث ليس من حيث الخلفية والأمن حيث ربما الصدى الشعبي الذي قد تلقى أه أه أو يلقاه ترشيح عمر سليمان
شخصيات من السلطة الفلسطينية والتي تمثل السيد ياسر عرفات وتمثل منظمة تحرير فلسطينية تحاول أن تؤكد على ثلاث نقاط رئيسية أولا أن هذه الانتفاضة هي للجميع ويجب على جميع الفصائل الفلسطينية كما العرب كما المسلمين كما إيران ينبغي أن يدعموا هذه الانتفاضة وثانيا لأن ال الكلمة الوحيدة الآن هي لكلمة الوحدة الوطنية ووحدة الفضاء الفلسطيني فيما بينها حتى وإن اختلفوا على المشروع والنقطة الثالثة الرئيسية هو أنهم يريدون يريدون أن يقولوا ينبغي أن نكون واقعيين وأن المشروع والدعوة إلى الانتفاضة والكفاح المسلح هذا لا ي لا يلغي التسوية ومشروع السلام وهم واضحون في هذا الأمر بينما الطرف الفلسطيني المعارض الآخر هو الآن يبدو أكثر نخوة لو صح التعبير في هذا المؤتمر ويقولون سواء في تصريحاته أو الكلمات حتى الآن بأن بالأشهر الماضية أثبتت بأن مشروع التسوية والسلام مع إسرائيل فارغ من مضمونه أن السبيل الوحيد هو هو ال والمقاومة وحسب فهمي أنا وحسب معلوماتي بأن القيادة الإيرانية وهنا ستحاول جاهدة التوفيق بين الجانبين وحتى إجراء مصالحة لو صح التعبير رغم غياب طبعا السيد ياسر عرفات
ألغى الرئيس المصري محمد مرسي قرر المجلس العسكري الذي يعتبر مجلس الشعب ودعاه لاستئناف جلساته لحين انتخاب برلمان جديد من جانبه أعلن المجلس العسكري يعقد اجتماع عاجل للبحث في تداعيات القرار تتوقع مع هذا الخبر لنناقشه في عنوانين رئيسيين الظروف التي اتخذتها هذا القرار وكيف يقرؤون بعثت وعدم دستورية انتخاب البرلمان وما هي التداعيات السياسية والقانونية التي يمكن أن تترتب عن اتخاذه في هذا التوقيت قبل أن يكمل أيامه العشر الأولى في السلطة فجر الرئيس المصري محمد مرسي ما رأوا الكثيرون مفاجأة غير متوقعة على الأقل في التوقيت الحالي فقد أصدر الرجل قرارا أعاد بموجبه برلمانا حله قبل أقل من شهر المجلس العسكري الذي استند في قراره ذاك إلى فتوى من المحكمة الدستورية قضت ببطلان انتخابات البرلمان اعتبرته بالتالي في حكم لم يكن أصلا
أما الآن فإن ألقي نظرة على آخر مؤشرات أسعار العملات والأسهم والنفط وفقا لبيانات الساعة الثالثة بعد الظهر بتوقيت غرينيتش
أما منتقدو قرار المحكمة العليا فلا تعوزهم الأدلة كما يقولون بأنها بدعم سياسة أوباما للرعاية الصحية قد وجهت ضربة موجعة لاستثنائية النظام الأمريكي في العالم والحرية الأمريكيين في الاختيار بعيدا عن تدخل الحكومة في شؤونهم الخاصة ناهيك عن تفويض أو تقضي عفوا تقويض بقرار المحكمة حسب منتقديها لاقتصاد البلاد ومستقبل أجيالها القادمة
أما نجله الشاب الذي يمثل الجيل الخامس في إدارة المؤسسة فله رأي مغاير
أما نقيب المهندسين هل تعتقد أن السوق الأردني لا يستوعب عددا ونوعية أعداد الخريجين من الجامعة خاصة الهندسية منها
أما صحيفة الأنوار اللبنانية فتحدثت عن لقاء الزعيم الدرزي وليد جنبلاط مع رئيس الجمهورية إميل لحود بعد مقاطعة دامت ستة أشهر واعتبرت الصحيفة أن جنبلاط لن يخسر شيئا في حال فشلت المبادرة وقالت إنه فكرة الحوار الآن في ملعب القصر الجمهوري
أما تتحملون أنتم الإخوان جزءا كبيرا من هذه المسؤولية
أما خرجت على تلفزيون الدولة في اليوم التالي لثورة وقلت له حافظ على تاريخ أقل الوزارة اليوم طهر البرلمان من العضويات المشكوك فيه إدى مسيرة الإصلاح وبدا هذا قبل صلاة الجمعة
أمن الدولة السكندريون بحسهما الثوري اكتشفوا أنه يقود الثورة المضاربة فحاصروه حصارا داميا وتبعهم ثوار مصر في حصار مقار أمن الدولة في مختلف ربوع مصر
أنا آسف لأن الوقت انتهى شكرا جزيلا لك عفوا سيد جمال تاج الدين القيادي في حزب الحرية والعدالة وأشكر الكاتب الصحفي والمحلل السياسي سعد هجرس من القاهرة
ذكر مصدر رسمي الإماراتية اليوم أن دولة الإمارات العربية المتحدة تراجع علاقاتها مع حركة طالبان الحاكمة في أفغانستان بعد الاعتداءات التي استهدفت الولايات المتحدة
أنا أعتقد أن هذا الكلام صحيح ودقيق
أنا أعتقد أننا يعني المضي يعني قدما توكبا لأقل من النقلات المدنية في ال يعني في في العالم الآن أصبح الوضع يعني لا يحتمل سوى تعديلات دستورية تتفق مع واقع الحياة السياسي واضح تماما أن يعني السلطة لا تستطيع مثلا أن م أه مثقف قواعد مختلفة عن الواقع السياسي في الكويت عن غيرها من دول المحيط أو ودول يعني قد يكون إيمانها بالمشاركة الشعبية والحرية وال م أقل مما يجب وأقل من طموحات الشعوب وبالتالي أصبحنا الآن بحاجة إلى أن ننظر في تعديلات دستورية تتناسب مع طموحاتنا كشعب في أن نشارك بالقرار بفعالية ولا تغيب هذه إرادة الشعب
أنا أعتقد من بداية الثورة تجاوزنا هذا المأزق أو هذا الاتجاه أل أل السلطة السورية من بداية الثورة كان لديها إستراتيجية أساسية تتعلق في موضوع الطائفية ودفع الموضوع باتجاه الاحتراب الأهلي وإلى هذه اللحظة تحاول أن تدفع باتجاه أن الثورة تذهب باتجاه سمة طائفية واضحة الملامح ما فعلته هذه الثورة من البداية إلى حد الآن أنها سحبت البساط من تحت هذا الاتجاه ودفعته بإتجاه خيارات وطنية جدية أنا أعتقد وجازما وممكن أن أنقل لك المئات من الحوادث التي تدل بشكل واضح على أن الثورة ذاهبة باتجاه خياراتها الوطنية الشعب السوري ليس شعبا دمويا على أساس طائفي يحاول هذا النظام أن يدفع كل المسائل بهذا الاتجاه أنا أعتقد رهاناتنا رهانات الشعب السوري هي رهانات جدية باتجاه ما هو وطني حقيقي
أنا أقصد مسألة التطبيع واتخاذ خطوات الطبي وسنترك كانت حركة القاهرة للسلام وما إلى ذلك
أنا أقول إلى حكومة مقدونيا وشعبها تأييد الاتحاد الأوروبي وأنا وجدوا أن تسعوا بقدر الإمكان إلى إحلال السلام بدلا من الحديث عن الحرب
أنا أقول كل الإعلام بالتأكيد لكن بالتأكيد إنه الذي يراقب الإعلام يشاهد حملة شعواء ضد الإخوان بدأت منذ فترة ليست بالقصيرة لم تتوقف إقرار حضرتك مانشيتات الصحافة بعضه على بعض الصحف إثر حضرتك أوراق إل اللقاءات الإعلامية التي تتم
أنا أتمنى أن لا يكون وجودي في كردستان تشكل أي عبء على ال على ال على الإقليم وأنا ذكرت في مناسبة سابقة أنا سوف أغادر كردستان عندما يكون وجودي محرجا إلى إقليم كردستان
أنا أخشى أن هذه الأسئلة هذه الأمور التي يفعلونها قصدا أبي ورقص هم يضربونا أظن واحد إلى نهاية أيام رئاسته للدولة المثيرة
أنا بأشكر حضرتك ومباشر الأستاذ وائل خليل الناشط اليساري والناشط اليساري مؤسس حركة صرنا وأشكر كذلك الأستاذ أحمد بدوي مدير برامج بالمعرض المصري ديمقراطي كما أشكر الأستاذ علي خفاجة أمين الشباب بحزب الحرية والعدالة ومشاهدينا كانت هذه حلقة من مصر إلى أين تناولنا فيها المبادرات المختلفة التي تطرحها القوى السياسية على جماعة الإخوان المسلمين والتعهدات التي تطلب منها حتى تدعمها في انتخابات الرئاسة المقبلة كنت معكم في هذه الحلقة من القاهرة هذه تحيات فريق البرنامج وتحياتي منى سلمان إلى اللقاء
أنا باعتباري أحد يعني ال الأفراد الحاضرين هذا الاجتماع التاريخي نعم كانت لدينا قناعة بأن نقف عند حدود مسؤولياتها السياسية تاريخيا وأدبيا ووطنيا وأن نلتزم بما ذكره في هذا البيان ولا يمكن أن يتم التعامل مع أي شخص ساهم في أي عمل خاطئ من الأعمال التي كبدت الأمة الكثير
ذكرت مصادر إيطالية اليوم أن شركة إيني الإيطالية العملاقة للطاقة تجري محادثات مع الشركة السعودية للصناعات الأساسية سابك بشأن إمكانية بيع إيني لوحدة كيماويات متعثرة وقالت الصحيفة إن سابك ليست الشركة الوحيدة التي تجري محادثات معها بشأن بيع الوحدة لكنها قالت إن المحادثات إيجابية ومن المتوقع أن تؤدي إلى اتفاق ونقلت الصحيفة عن إين قولها إنها تطرق أبوابا مختلفة بحثا عن شريك ملائم في صناعة الكيماويات
أنا عندي لسة ليست جديدة أنا شخصيا الخامسة والمالكي ذكر بمنتهى الصراحة إن هناك ملفات لقيادات أيضا تأتي لماذا لا يهدد أه قيادات التحالف الوطني لماذا اليوم لا تجد عضوا فيه من حزب الدعوة اليوم معتقل في في معتقلات العراق أنا أتحدى إذا كان هناك عضو واحد إذن الاتهام يوجه إلى طرف معين أن هؤلاء شياطين وهنا وهؤلاء إرهابيين وهؤلاء ال البقاء أزلام النظام السابق فرغم تعففنا ورغم بعد عنك هذه الاتهامات والطرف الآخر ملائكة يديرون الدولة لمنافع لديهم وبنفس الوقت لديهم كل هذا الاستقطاب في السلطة اليوم المالكي يطالب النظام السوري بتسليم المعارضة العراقية لماذا لا يطالب ال المعارضة الموجودة في إيران ما هو السبب هناك مجرمين عتاة وموجودين في إيران انهزموا وعليهم أوامر خاقبور وعليهم حكام المالكي لا يطالب إيران بتسليم
أنا لا أدري ترتيبات الحج لكن نحن كما عمل بالضبط في مكتب الإرشاد ليرى العالم كله أمام كيفية انتخاب أعضاء مكتب الإرشاد المكتملين سيقوم الحزب هذا كيف يقوم بالترتيب الإداري هذا شأن حزب أنا لا أتدخل في محمد تدخل
أنا لا أعتقد أن هناك أحدا في الشعب الفلسطيني كانت تساوره أي شكوك في أن الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات رحمه الله قد تعرض لعملية اغتيال بالسم هذه مسألة كانت بالغة الوضوح المجرم كان معروفا والمجرم كان يهدد وكان يتحدث عن ذلك بكل وضوح وصراحة ال الصحفية الأكثر قربا من شارون أوريدان أصدر كتابا اسمه أسرار شارون عام 2007 وتحدث عن كيف تحلل لشارون من التزامه أمام جورج بوش في واشنطن وعندما طالبه جورج بوش بأن يترك موت ياسر عرفات لله عز وجل قال له أنا لا أحيانا يجب أن نساعد الل ب بتعبير شارون في ذلك الوقت 
وقال أنه في تلك اللحظة شعر شارون أنه تحرر من عبء ثقيل المسألة أنه المجرم واضحة كل الوضوح لا أحد يستطيع لا لا أحد يشك أن شارون هو المسؤول عن قتل ياسر عرفات لكن هناك أجواء مهدت لهذه العملية عملية القتل هذه الأجواء وفرتها جهات فلسطينية وجهات عربية وجهات دولية على الصعيد العربي بالتأكيد نظام حسني مبارك و باول ب بشقيه عمر سليمان وحسني مبارك كانا متورطين في رفع الغطاء عن ياسر عرفات وإعطاء الفرصة لشارون لكي يقتلوا توفير البديل في الساحة الفلسطينية من خلال المجموعة التي استخدمت أمريكيا وإسرائيليا من أجل للانقلاب على ياسر عرفات هؤلاء هم الذين وفروا الأجواء لشارون لكي يرتكب الجريمة هؤلاء حائ اغتالوا عرفات سياسيا قبل اغتياله بالسم هؤلاء حاولوا الانقلاب عليه عسكريا قبل عام من مقتله عن طريق محمد دحلان وبالتعاون مع محمود عباس هذه الأجواء التي صنعتها صنعها هذا الفريق المناهض للرئيس الفلسطيني والله هو هي التي قد مهدت الأجواء لشارون من أجل أن يرتكب الجريمة بالتأكيد الأجواء العربية كانت حاضرة والأجواء الدولية في ظل سطوة القوة الأمريكية في عام 2004 كانت حاضرة أيضا وبالتالي الفيلم وفر لنا فكرة عن كل هذه الأجواء سواء الجانب الوحيد الجديد في كل القصة هو أن هذه المادة على وجه التحديد هي التي استخدمت في عملية الاغتيال وأنا أستغرب لماذا شك كلف للتحقيق في اللحظات الأخيرة بأن العمليات الاغتيال قد تمت بالصوم و و و و م متعلقات الرئيس الفلسطيني تشي بذلك بكل وضوح ربما لأسباب مهنية القضائية فعليه فعل ذلك لكن الشعب الفلسطيني مدرك أن المجرم معروف وبين والاتهامات التي كانت تتوالى بين الفرقاء في الساحة الفلسطينية بدءا باتهام فاروق القدومي لعباس ودحلان بالتورط في الجريمة وليس وانتهاء ومرورا باتهام دحلان من قبل المجلس الثوري واللجنة المركزية لحركة فتح بالتورط في اغتيال ياسر عرفات وانتهاء بال باتهامات محمد رشيد كل هذه تؤكد أن هناك توافق لا أقول أنا لا أقول على الإطلاق أن هناك من القيادة الفلسطينية ما كان على علم ربما أن يكون لا لا لا أنفي لكن لا أستطيع أن أتفهم أن هناك أحدا في القيادة الفلسطينية كان يعلم أن شارون في هذه اللحظة سيغتال ياسر عرفات وبهذه الطريقة أو تلك لكن هناك تواطؤ
أنا صاحب السمو الملكي الأمير السعودي قد صرح وقال بأن ليس هناك مبادرة سعودية في هذا المجال أو من دول الخليج ولكن نحن في هذا المجلس نوع موضوع القضية الفلسطينية أمامنا دائما و إسهاماتنا في هذا المجال معروفة وهو نحن ندعم هذه القضية ونحن على وشك السفر لاجتماع غدا بمجلس الجامعة وأعتقد بأن كل ما نريد أن يكون هناك موقفا عربيا موحدا صلبا لمواجهة هذه التحديات
أنا واثق من أننا سنتمكن من إنجاز هذه المهمة في مدة 30 يوما إذا ما رأت القيادة لذلك لا أشغل نفسي بهذه المسألة حتى موعد وصوله إلى مواقعها
أنت أنت مطمئن أيضا أه علي أن الأمور أه بالنسبة لك ستتساهل في الحصول على عمل أنت ستكون مؤهل لخوض غمار سوق العمل القطري فيما بعد
أنت الآن ذاهب لتوصيل للأطفال
أنت لا تجد نفس المستوى في التعليم
أنت تشكك في هذه الإجراءات من الناحية القضائية
أنت وجهت اتهامات ل للمالكي بالتجاوز وانتزاع اعترافات تحت التعذيب المالكي يقول أنه رجل دستور وقانون ويؤسس لدولة الدستور والقانون ومن ثم كل ما تقولونه هو هو وراء والرجل يطبق القانون العراقي
ذكرت مصادر أمنية في القاهرة أن امرأة مصرية وأصيبت بجروح في الجانب المصري من مدينة رفح على الحدود مع قطاع غزة في هذه الأثناء أقدمت القوات الإسرائيلية على تجريف وتخريب مساحات شاسعة من الحقول والمزارع في مدينة قلقيلية شمال الضفة الغربية بعد ساعات من انفجار عبوة ناسفة بالقرب من حاجز لقوات الاحتلال وفي الوقت نفسه أكد عبد العزيز الرنتيسي أحد قيادي حركة حماس أن محمد ياسين نصار أحد نشطاء الحركة استشهد أمس نتيجة قصف منزله بصاروخ إسرائيلي من جهة ثانية ذكرت صحيفة هآرتس الإسرائيلية أن الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات التقى يوم الأربعاء الماضي في رام الله أومري شارون ابن رئيس الوزراء الإسرائيلي أرييل شارون وبحثا أفكارا تتعلق بمحادثات السلام
أنتم الآن تستثمرون في العنصر البشري القطري أو مقيم في قطر لكنكم أيضا ضمن الأهداف هو الاستثمار في التعليم أن تكون منتجات التعليم جزء من المكاسب التي تحصل عليه الميزانية أه أه يأتيكم طلاب من دول أخرى يتعلمون هنا يكون هذا نوع من الاستثمار هل وصلتم إلى درجة عالية مما خططتم إليه في السابق
أنتظام الأطفال في مدارسهم هو أبرز نتائج هذه المبادرة لكن في لبنان هناك أطفال لا يعانون من عدم انتظام الدراسة وإنما انعدامها بالكامل أشخاص معظمهم أجانب في حالة انتظار لتسوية أوضاعهم القانونية فلا يملك أطفالهم سوى الانتظار حتى يدخلوا المدارس ناشطون في حقوق الإنسان بادروا بإنشاء مدرسة لتأهيل هؤلاء الأطفال ليكونوا قادرين على الاندماج في المدارس الرسمية فور تسوية أوضاع عائلاتهم مدرسة إنسان
أقر مجلس النواب الأميركي اتفاق التجارة الحرة مع الأردن وتوقع محللون أن يلقى الإتفاق بعض التأخير في مجلس الشيوخ بسبب بنود خاصة بالعمال والبيئة ويقضي الاتفاق بإلغاء التعرفة الجمركية على السلع الزراعية والصناعية الأردنية تدريجيا على مدى عشر سنوات وكانت حكومة الرئيس السابق بيل كلينتون توصلت إلى الاتفاق من خلال مفاوضات مع الأردن العام الماضي
أقر وزير الدولة البريطاني للشؤون الأوروبية بيتر هين بأن البت في مسألة الانضمام إلى العملة الأوروبية الموحدة اليورو لا يمكن أن يتأجل إلى الأبد وأعرب هي صراحة عن تأييده انضمام بريطانيا إلى اليورو معربا عن قناعته في أن اليورو يتقدم ولا يمكن لأحد أن يؤجل قرار انضمامه إلى ما لا نهاية
أقيمت هذه المستوطنات على أراضي بيت جالا التي صدرت في عام 1970 ضمن إطار مصادرة الأراضي للمصلحة العامة لإقامة المستوطنات ضمن أراضي ضمن قانون أراضي عام 1943 وهدف هذه المستوطنات وإقامة حزام استيطاني إسرائيلي حول مدينة القدس
أريد أن أقول بكل وضوح لا تسوية في الحرب ضد الإرهاب ولن تقييد بسياسة الرد وإنما سنتبع سياسة أخذ زمام المبادرة وحربنا ضد الإرهاب ستكون حازمة ومخططاتهم ولا هوادة الثمار
أريد أن أسألك عن بقايا هذه المادة هل يمكن أن تكون أيضا موجودة الفيروسات في العظام
أسألكم سؤال افتراضي إلى حد معلوم يعني زادت ميزانية المدرسة جهة وأصبحت هناك ميزانية طائفة
أسباب زيارتك للدوحة
أصبح البعض ينظر للنشر الإلكتروني على أنه الحل المنقذ لمشاكل صناعة النشر الورقي العربي فالأرقام تقول إن نحو 30 مليون عربي صاروا يتلقون ثقافتهم عبر الإنترنت وما يسمى بالكتاب الإلكتروني أيضا فقد صار العربي يقضي أوقاتا أطول في القراءة الإلكترونية مقابل أوقات الهزيلة في القراءة الورقية خاصة فئة الشباب وهكذا هو حال الدنيا إلا أن آخرين يرون أن استمرار حالة عدم الثقة المتبادلة بين طرفي العملية الإنتاجية الورقية والإلكترونية هي ما يمنع إصدار الكتاب العربي بالطريقتين كذلك فالنشر الإلكتروني العربي لا يمثل حتى الآن إلا اثنين في المئة فقط من حجم هذه الصناعة عالميا مع وجود نحو 20 ألف موقع عربي ثقافي مقابل أكثر من ثمانين مليون موقع ثقافي يتحدث بكل لغات العالم مشاهدينا أهلا بكم مرة أخرى إلى الاقتصاد والناس من داخل معرض أبوظبي الدولي الثاني والعشرين للكتاب
ذكرت صحف سودانية أن القوات الحكومية تمكنت من استعادة السيطرة على مدينة راجا الإستراتيجية في جنوب غرب البلاد ولم تؤكد مصادر مستقلة لاستعادة المدينة التي سيطرت عليها الحركة الشعبية في يونيو الماضي وفي جنوب السودان أيضا اكتمال توزيع الأطفال الذين كانوا يحاربون في صفوف الحركة الشعبية على مناطقهم وأكدت منظمة اليونيسف أنها ماضية في تأهيل مناطقهم بغية استيعابهم
أستاذ فضلا عن دمشق وحلب حلبتين رئيسيتين في هذه المواجهة برز معطى المعابر الحدودية وسيطرة الجيش السوري الحر على عدد منها خاصة مع العراق وتركيا ما هي الحسابات الإستراتيجية في وضع اليد على هذه المعابر
أستاذ في لندن هل نجح خطاب المعارضة السورية الخطاب الوطني خطاب الدولة المدنية خطاب دولة المواطنين للجميع هل نجح في التغلغل في في في أوساط هذه الأقليات الموجودة في سوريا وبالتالي سحب هذه الورقة ورقة التخويف والترهيب الطائفي من يد النظام
أستاذ جورج علم وإذا كان هناك أ ي راد وتتعامد لتصدير الأزمة إلى الخارج هل يكفي والتكسي سياسة النأي بالنفس أه أه لدرء هذا الخطر أن نتحدث طبعا ولا نتحدث عن مؤشرات معينة ربما تقود إلى هذا السيناريو
أستاذ محمد تحدث الأستاذ جعار عن مزدرى كشفت هل يعرف من هم هؤلاء الضحايا هل هو يعرف منهم من أصحابهم الحقيقيين
أستاذ صبحي صالح أم يعني الرئيس مرسي أه لن يكمل حتى مؤسسة الرئاسة سؤال يعني لماذا الاستعجال
أستاذ خليل أ عد في هذا الصدد ماذا يمكن أن تقوم به قيادات الجالية العربية والمسلمة في أمريكا هل تشعرون أن عليكم إثبات أنكم أمريكيون الآن وتقديم الولاء لأميركا على الولاء القومي والديني
أستاذ زهير أنتم كحركة إسلام سياسي معنيون أكثر من غيركم في هذه القضية وأصدرتم قبل أيام وثيقة العهد وهي وثيقة كما ينظر له أنه وثيقة تقدمية حينما يقول الإخوان أن رؤية لسوريا المستقبل على أنها دولة مدنية حديثة تقوم على دستور مدني منبثق عن إرادة الشعب السوري حينما يقولون أنها دولة ديمقراطية تعددية تداولية حينما يقولون أنها دولة مواطنة ومساواة يتساوى فيها المواطنون جميعا على اختلاف أعراقهم وأديانهم ومذاهبهم واتجاهاتهم يحق لأي مواطن فيها الوصول إلى أعلى المناصب بمعنى أسألك الآن هل تقبلون بأن يحكم سوريا مستقبلا إذا كنتم أنتم حزب أغلبية مثلا يحكمها مسيحي يحكمها علوي يحكمها درزي يحكمها أي أه سوري من مذهب آخر غير المذهب السني
أستاذ زهير في لندن هذه الوثيقة التقدمية والتي قبلت على يعني على صعيد واسع وثيقة العهد بالنسبة للإخوان المسلمين هل خففت من قلق الآخرين الغرب على سبيل المثال أم أن أه استخدام الموضوع الأقليات هو فقط لأغراض أخرى غير الخوف على الأقليات
أستسمحكم الآن في التوقف لحظات مع هذا الفاصل نعود بعده لمتابعة النقاش
أثر ذلك على صناعة النشر أه ال أه دور اللبنانية طبعا أه أصبح مدخولها المادي أقال أه لأنه في منافسة أكبر وخاصة مثلا من بلاد مثل سوريا ومصر حيث اليد العاملة أرخص بكثير من لبنان أه إنما يبقى للبنان المركز الأول من ناحية الخبرات التقنية
آه وهذا يؤكد يؤكد أن المجلس لم ينحرف بالتشريع ولم يفصل القانون على أشخاص بعينهم لأنه لو كان القانون يفصل على أشخاص بعينهم ويقصي كان يمكن أن نضع في التشريع كلمة وزيرا
أثر ذلك على صناعة النشر في لبنان
أولا ال ال السيد المالكي يتمنى من طارق الهاشمي الخروج ولا يعود
أخوي فليفل من كبار الملحنين في بلاد وخصوصا أنهما لحنا أه معظم الأناشيد الوطنية التي أدت إلى الاستقلال
أخي الكريم أحييك وأحيي ضيوفك الكرام الجيش السوري الحر قد أه انتهج أه منهجا محددا للعمل أه من أجل إضعاف النظام ومن ثم إسقاطه أ بدأت العملية أه بضربات خفيفة هنا وهناك بركان على الحواجز ومن ثمة تتفوق وراض إلى ضرب الى وحدات العسكرية المتقدمة من أجل ضرب الجيش السوري الحر وتحولت الآن أ إلى المدن ومن ثم المدن الرئيسية أ هذا ويعني دمشق وحلب المدينتان الرئيسيتان التي تؤثر على النظام بشكل كبير حيث العاصمة أه تتركز المراكز الإدارية الوزارات الأمنية الحكومية ورحلة قال المركز الاقتصادي والشريان الحيوي الهام بالتأكيد أن السيطرة على هاتين المدينتين أه تمهدان إلى إنهاء أخص فإن هذا النظام بشكل أساسي يعني أه قوة النظام بشكل في تلك المدينتين أكثر من 95 بالمائة
أخيرا لنعود إلى الصحف الإسبانية حيث انتقدت صحيفة لا فانغوارديا انتقدت قرار الرئيس الأميركي جورج بوش بإقامة درع مضاد للصواريخ بحجة مواجهة أي هجوم نووي من دول إنك العراقي وليبيا على حد قول الصحيفة الصحيفة التي رأت أنه ليس هناك من حاجة لإقامة هذا النظام الصاروخي المعقد والمرتفع التكلفة
أيضا نقطة أخرى حقيقة لو كان هذا الشخص يعني يمثل إشكالية ممكن السعودية لما منحها في صف الأصل تأشيرة لدخول ممكن السعودية سوان العمرة وغير بالعمر ولوضعه تحت القائمة الحمراء والله بلغت ال ال الدولة المصرية لذلك هي مفتعلة وأن نعلم القمة الأوضاع الإقليمية وما تقوم به بالسعودية ومصر حقيقة مجتمعان للحفاظ على الأمة العربية
2 أن ننتقل بكم الآن إلى العاصمة الأردنية عمان ل حيث الجلسة المسائية العلنية قد بدأت الآن
2009 مجلس 2009
ابقوا معنا سنعود بعد قليل مع سعداء الحظ فيها نصيب أمريكا
اعتبر الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات أن الهجمات التي شنتها إسرائيل اليوم على مقر الاستخبارات الفلسطينية في غزة تهدف إلى تعطيل لقاءه مع وزير الخارجية الإسرائيلي شيمون بيريز وقد أصابت الصواريخ الإسرائيلية مواقع في غزة ورفح والنصيرات مما أدى إلى جرح عدد من الأشخاص إصابة أحدهم خطيرة نبيل الخطيب
آلاف من داخل الخليج إلى خارج الخليج
اغتيال عبد العال من قادة الذراع العسكرية لحركة الجهاد الإسلامي تشكل عودة حكومة شارون إلى سياسة سلفه باراك في ملاحقة نشطاء الانتفاضة الفلسطينية فقد اغتال جيش الاحتلال عبد العال بقصف سيارته بثلاثة صواريخ أطلقتها مروحية ثانية على سيارته التي كان يقودها في مخيم البرازيل في رفح جنوبي قطاع غزة الغارة أسفرت عن احتراق جثته بالكامل وإصابة ثلاثة فلسطينيين بجراح أثناء مرورهم على مقربة من المكان ويتهم الجيش الإسرائيلي محمد عبد العال البالغ من العمر سبعة وعشرين عاما بالمسؤولية عن تدبير وتنفيذ هجمات ضد أهداف إسرائيلية وسارعت حركة الجهاد الإسلامي إلى التهديد بالانتقام والثأر
اجتمع وزير الخارجية الأردني عبد الإله الخطيب رئيس الحكومة الإسرائيلية أرييل شارون في القدس لمناقشة التطورات الأخيرة في المنطقة وقد وصف الخطيب الغارات التي شنتها الطائرات الإسرائيلية ضد موقع الرادار السوري في لبنان بأنها تصعيد غير مبرر وذلك في أعقاب لقائه في وقت سابق اليوم بنظيره الإسرائيلي شيمون بيريز في غضون ذلك استنكرت حركة حماس زيارة الخطيب إسرائيل ووصفتها بأنها خروجا على موقف الأمة وشعوبها
الشارع دائما بعد ثورة 25 يناير كان هو أحد الوسائل المعبرة عن المواقف السياسية 1 الوسائل معبرة عن رأي المواطنين ومثلما أمرا طبيعيا أن يقود الشارع هو أحد تلك الوسائل وهو حق مشروع لكل المواطنين في التعبير السلمي البعيد عن العنف وعن استخدام وسائل العنف في التعبير السلمي عن ما يرونه حقا من حقوقهم ضائعة التي يطالبون من خلالها بإعادة الأوضاع الصحيحة إلى نصابها مرة أخرى الشارع ستظل دائما وميدان التحرير ستظل دائما هو المكان الذي تتجمع فيه كافة القوى السياسية وكافة المواطنين الذين يريدون أن يعبروا عن موقفا سياسيا أن الأول تعبر عنه في لحظة معينة من أجل محاولة التغيير من أجل السعي إلى أن نضع مصر جميعا بيد واحدة على الطريق الصحيح
الشعب المصري يا سيدتي هو المعول عليه في النهاية هو الشعب الملهم المعلم الذي عزل كل رموز الحزب الوطني واقعيا في الانتخابات البرلمانية التي مضت والتي لا نمن على آرائهم وبالتالي هو الشعب الذي سينتخب هو ما سيمارس حذف عمر سليمان وحذف أحمد شفيق وحذف عمرو موسى وحذف كل ما كان رمزا للنظام السابق من واقع الحياة العامة المصرية هي إرادة الشعب المصري الشعب الملهم الذي ضحى من أجل هذه الصورة ومن أجل الحرية أيقونة الإنسان ومن أجل بناء دولة القانون ومن أجل أن يكون صاحب السيادة ومصدر السلطات بشكل حقيقي وأن نبني دولة حقيقية تعيد إلى الشعب المصري مجده التليد الذي أسسه للدنيا وقدم من خلال الحضارة وعلم الناس قرأتها الكتانة وعلى ما نأسف أن صناعة القانون وفن إدارة الدولة وفن تنظيم القضاء هذا الشعب حقه أن يقدم مسؤوليته وأمانته للعالمين بما ينتجه بقدراته على إنتاج الحضارة دائما ولن يتمكن من ذلك إلا في ظل هذه الدولة التي تؤسسها الحرية عن الدراسة الشعب على مبدأ سيادة القانون
الشخص الوحيد المنتخب في قيادة الدولة الآن كيف يمكن لأستاذ فاعلم البيولوجي والنبات أن يدير مجلسا تشريعيا كبيرا مثل مجلس الشعب المصري وليس وأستاذ القانون كما جرت العادة
الآن موضوع شيخ الأزهر حتى لا تجاوزه كمجلس أصدر هذا القرار هل ستطالبون المشير طنطاوي كما طلب طمون بتنفيذ قرار أحمد شفيق أن يصدر قراره بعزل شيخ الأزهر أن الأمر الآن متروك للقانونيين أن يفسر وهذا الأمر وقرر وأه أعضاء ال الرجال القانون وت والتفسيرات الدستورية
الآن تقارير كثيرة في ظل الإعلان الدستوري المكمل تتحدث عن أن السلطة لم تسلم بسهولة ولن يسلم العسكر السلطة بسهولة لاسيما إلى الإخوان المسلمين ما هي استراتيجيتكم في التعامل مع المجلس العسكري خلال الفترة القادمة
الإعلان الدستوري نعم الإعلان الدستوري المكمل ينص صراحة على أن السلطة التشريعية في يد المجلس الأعلى للقوات المسلحة ومن ثم فعودة البرلمان دون أن نناقش مدى دستورية هذه العودة في إطار الحكم الصادر من المحكمة الدستورية العليا سيصبح لدينا سلطتان تشريعيتان في إطار الإعلان الدستوري المكمل المجلس الأعلى هو السلطة الأصيلة والمجلس المنحل ليس هو السلطة الأصيلة فما الحل من وجهة نظري أن الرئيس محمد مرسي وهو يملك وذلك أن يتخذا قرارا بإلغاء الدستور الإعلان الدستوري المكمل إذا اتخذ هذا القرار يستقيم الأمر أما إذا لم يتخذ هذا القرار إلغاء الإعلان الدستوري المكمل سنصبح أمام إشكالية دستورية في وجود سلطتين تشريعيتين في البلاد سلطة شرعية لستمئة فعلية وهي المجلس الذي عاد بعدها حلي والمال والسلطة الدستورية وهي المجلس الأعلى القوات المسلحة طبقا للإعلان الدستوري المكمل
الإنترنت عندما دخل إلى مصر ما كان الفرد العادي من أداة يستطيع فيها أن وعبر بحرية بلا رقيب وبالعكس
الأبعاد الطائفية حقيقية
آلان بالتأكيد عما إذا كان الرئيس سيتمكن من أن يعود إلى عمله الرئاسي فأجبته بالإيجاب وقلت إننا سنفعل كل ما هو ضروري لتمكينه من أن يعود إلى عمله كالمعتاد
الأحد الماضي حينما قلت على رئيس المجلس العسكري أن يوقع اليوم اليوم وليس غدا قرار هل هذا كان تهديد مباشر من رئيس السلطة الوحيد المنتخب في مصر إلى رئيس المجلس العسكري الذي هو غير منتخب وأحكم لفترة انتقالية بأن ينفذ إرادة الشعب وهذا الذي دفع المشكلة إلى التوقيع وإصداره في الملحق
الأكراد عانوا عانوا الأمرين حقيقة بسبب النظم النظم الدكتاتورية في السابق ودفعوا ثمنا باهظا في هذه المسألة وبالتالي الأكراد ربما كانوا أكثر تجربة من غيرهم في أن يرفضوا أي شكل من أشكال الاستبداد أو استقطاب السلطة أو نموذج الرجل الواحد والحزب الواحد و أو المذهب الواحد هذه المسألة غير مقبولة البلد العراق متعدد العراق وبالتالي إن لم نعمل على تدارك هذه المسألة أنا أعتقد للعراق اليوم على مفترق طرق تبقى كل الخيارات قائمة
الأكثر عرضة للخطر في هذه المواجهات هم يصورون التلفزيونيون والفوتوغرافي وكان لهم نصيب الأسد من الإصابات ليحتل المراسلون الصحفيون المرتبة التالية
الأمر مفهوم أن جميع تسويات يجب أن تقوم على أساس ما تم التوصل إليه من اتفاقات سابقة وعلى أساس قرارات مجلس الأمن الخاصة بهذه القضية
الأمير سعود الفيصل لإسرائيل لقد طفح الكيل إستمرار المشاورات لترتيب لقاء عرفات بيريز فرنسا قد تسحب وفدها من مؤتمر مناهضة العنصرية
الأقلام التي تستخدم على السبورة من الذي يوفر
الأطفال في التعليم الحكومي أم الخاص
الأوساط السياسية الأردنية ترى أن إسرائيل بدأت تمس الخطوط الحمراء باستهدافها أبو علي مصطفى وهو أحد القادة الخمسة الأوائل لمنظمة التحرير الفلسطينية
الاشتراكية طبعا لميت رومني الذي تدعمه عندما كان حاكم لناسا ماساتشوستس يعني تبنينا نفس الخطة بشكل عام بشكل عام التي تبناها باراك أوباما بالنسبة لعموم الولايات المتحدة لماذا ميت رومني رأسمالي وأوباما اشتراكي
الاحترار الكوني الذي يهابه العالم وترفض الولايات المتحدة بعجرفة الموافقة مع بقية العالم على تخفيفه هو مشكلة عويصة يرتئي اليابانيون حلا من طبيعيا لها يتمثل بتسخير قوة البرودة التي تتمتع بها ووفقا للأرقام المسجلة تقدر كميات الثلوج المتساقطة فوق اليابان كل شتاء ما بين 50 مليار طن وتسعين لكنها تتوب كلها خلال أيام الصيف حيث ترتفع الحرارة إلى 35 درجة مئوية الحل الياباني هو أن يتم تخزن كميات من الثلوج في كهوف وأنفاق جبال أيوتي تبريد ومواقع ومخازن تكبر طبيعيا خلال الصيف في كهوف يوكيكو يشرح برشلونة للزوارق فإن 500 طن من ثلوج الشتاء يمكن أن تساعد في تخزين الحبوب ومنتجات زراعية أخرى في درجة حرارة قدرها ثماني درجات دون أي حاجة للكهرباء يتم وهذا بأسلوب التكيف الهوائي البديل حيث يتم ودفع هواء الصيف العوا حجرة معزولة متخم بالثلوج فتنتج أمواجا من الهواء البارد الراتب المناسب تماما للحفاظ على محاصيل معينة يعتبر هذا الأسلوب بديلا عن التكيف الهوائي الصناعية والتبغ المغتني دينية على الطاقة الكهربائية أصلا التمويل الأولي اللازم لبناء الحجرات وتخزين الثلوج قد يكون باهظا لكنه يخفض من تكاليف التشغيل بنسبة عشرين في المائة خمسة آلاف طن من الثلوج تكفي لستة ثمانين في المئة من احتياجات المائة والعشرين مليون ياباني من الهواء المكتية في شهور الصيف على سبيل المثال قرية وماتها التي تستفيد من الثلوج في كوبا 0 165 ألف دولار كل صيف إذا انتشر استخدام هذا الأسلوب التبريدي فسيقل والإحتياج للطاقة الكهربائية وهذا مفيد للبيئة أي ما فائدة سهرتا كي إم بي سي
شهد السكندريون نظاما حديديا يتهاوى ورائي سنية فر رئيسا طالما قبضة بقواه الأمنية على شعبه ولم تكن القبضة الأمنية على السكندريين أقل رغم فى ودماء خالد سعيد
إذا جاءك مستثمر جديد وقال إنه سيترشح دار نشر هل تنصحه بالاستمرار في المشروع عام بالتراجع عنه
الانشقاقات فعلية في الجسم الدبلوماسي الليبي حدثت قبل التدخل الدولي
الاستثمار في التعليم يجب أن يكون استثمار نوعي وهذا ما لا نشهده إلا في المدارس الخاصة الذي يستطيع يرتادها أصحاب الدخول العالية في حين أن الواضح أن الاستثمار في التعليم العام يتراجع نوعية الخريج نشهد أنها تتراجع باستمرار
البداية هي كلمة كتبتها قبل سنة كاملة تساءلت فيها هيبة الدولة وقسط فيها رجال الأمن وكانت البداية حينما سلطه علي مدير المحاسبة يسبقني ويهرب مليوني دينار والقصة عند النائب العام وقد كتب عليها تحال إلى الإنتربول لإحضار محمد علي مصري الجنسية وقبلها سلطوا عليه أربعة حراس من نفس الجنسية السابقة يعملون عندي فقطع الوايرات الكهربائية التي توصل وجميع المكائن الطباعية وقد كلفته الكثير من المبالغ
البيت الأبيض من جانبه قلل من شأن الغضب الصيني ويرى في تلبية الحاجات الأمنية لتايبه ضرورة إستراتيجية
الدكتور أحمد أبو بركة رأيتك تبتسم منذ قليل أه ب تريد أن تعلق على ما استمعت إليه فضل
الدكتور أسامة الغزالي حرب الكاتب والمحلل السياسي المصري ومؤسس حزب الجبهة الديمقراطي شكرا جزيلا لك على هذه المشاركة
الدكتور عز الدين شكري تشير الدبلوماسي السابق وأستاذ العلاقات الدولية في الجامعة الأمريكية شكرا جزيلا لك كما أشكر من واشنطن ديفيد ماك مساعد وزير الخارجية الأمريكي الأسبق لشؤون الشرق الأدنى والباحث بمعهد دراسات الشرق الأوسط وكذلك ضيفي من القاهرة الدكتور حسن البرنس النائب في مجلس الشعب المصري وعضو الهيئة العليا لحزب الحرية والعدالة بأن تنتهي هذه الحلقة من برنامج ما وراء الخبر نلتقي بإذن الله في قراءة جديدة فيما وراء خبر جديد
الدكتور مصطفى البرغوثي مدير معهد الإعلام والسياسات الفلسطينية في رام الله شكرا
الدول الأعضاء في الحلف المشاركة بقواتها في مقدونيا زادت في الوقت الحالي من عدد قواتها المنتشرة هناك لأنها ترى أنه من الضروري تشكيل قوة حماية لقواتها حتى تنفذ مهامها في أمان لذا نتوقع أن يصل عدد القوات المنتشرة في مقدونيا إلى خمسة آلاف عسكري
العملية الإسرائيلية استمرت أربع ساعات متواصلة عدت بعدها القوات الإسرائيلية وتمركزت على حدود المدينتين بالريبة حصارا حولهما لكن قوات الاحتلال إنسحابات ومعها جندي قتيل وثلاثة جرحى بينما استشهد مقاوم فلسطيني وعلي الياسيني الذي كان على وشك زواجي خلال الأيام القادمة
إذا كان شارون يعتقد أنه باعتداءاته يحقق الأمن للإسرائيليين فهو مخطئ الإسرائيليون بذلك يقضون على آخر ذرة إحساس بالأمن
العملية الفدائية الأخيرة حولت أسلوب المقاومة ما رأيك في ذلك
العقيد مالك الكردي على إيقاع هذه الضربات القوية والموجعة والتي بدت أنها مدروسة وممنهجة إلى حد ما هل يجوز الحديث عن إستراتيجية عسكرية بدأت تتبلور بالنسبة للجيش السوري الحر في هذه المواجهة
العراق أنا بقناعتي يحق له موقفه موقف داخلي مدرك تماما أه لا يريد النظام أن يستمر والموقف المعلن لإعتبارات هو يقدرها يراعي وأ يعني
العرب في إسرائيل جسد إنتماءهم الفلسطينية وعدم ذوبانهم في المجتمع الإسرائيلي بشكل أوضح خلال انتفاضة الأقصى الحالية فقاموا بالتظاهر في مدنهم وقراهم لتأييد إخوانهم في مطالبهم كاملة ولكن رد الإسرائيلية كان عنيفا أيضا ثلاثة عشر شهيدا سقطوا ضريبة لهذا التضامن وأثبتت فلسطينيو إسرائيل للعالم مرة أخرى أنهم جزء لا يتجزأ من إخوانهم في الضفة والقطاع وأثبتت أيضا أن الدولة العبرية تتحين الفرصة المناسبة للانقضاض عليهم ومحاولة إجبارهم على الهجرة ولكنهم يؤكدون أنهم باقون في أرض أجدادهم وآبائهم مهما كان الثمن يوم الأرض يحلوا ويمضي ويبقى تمسك الفلسطينيين بأرضهم عنوانا لهويتهم
الفلسطينيون داخل إسرائيل يشكلون نحو عشرين بالمائة من مجموع السكان لكن مناطق النفوذ التابعة لهم لا تتجاوز اثنين ونصف في المائة من مساحة إسرائيل
الحادث الذي يتوزع على محافظات مختلفة ويستمر أسبوعين وجهة هذه المرة بيروقراطية هددت بتعثر في اللحظات الأخيرة والمتهمون كما قال منظمو الحدث هو عقلية ما قبل ثورة يناير
الحاسوب أقوى من أي لاعب شطرنج في كوكبنا لكنني أتطلع للفوز وإثبات أن الأمر ليس كذلك
الهدف هنا أه أن أنك رمز سني والاستاذة نائب رئيس الجمهورية أو طارق الهاشمي بالإسم
الحقيقة أن المحكمة الدستورية العليا أصدرت حكمها وانتهى الأمر بالنسبة لها الآن نحن في طي إعمال تداعيات هذا الحكم إعمال تداعيات هذا الحكم بدأ بقرار من المجلس الأعلى بحل البرلمان وثم جاء رئيس الجمهورية الآن الدكتور محمد مرسي بيصعب هذا القرار فعدنا إلى المربع رقم واحد ما الذي يتولى تنفيذ حكم المحكمة الدستورية العليا لأن الحكومة يحتاج إلى آلية بالتنفيذ كما ذكرنا من قبل مرارا وتكرارا هذه الآلية ليس لها وجود في الإعلان الدستوري ومن ثم فليس أمامنا إلا الانتظار لحين إعداد الدستور والنص على آليات تنفيذ أحكام المحكمة الدستورية العليا
الجدل القائم بين حلف شمال الأطلسي والحكومة المقدونية حول عدد ونوعية الأسلحة التي يتعين على الحلف جمعها من الثوار الألبان لا يزالون يلقي بظلاله على عملية الحصاد الأساسي التي أطلقت قبل يومين وقال تسوية هذا الموضوع وسد ملفات الحوار السياسي جاءت زيارة الأمين العام لحلف شمال الأطلسي جورج روبرتسون إلى مقدونيا التي حف خلالها الحكومة المقدونية على تطبيق اتفاق السلام الموقع بين سكوبيا والثوار الألبان في الثالث عشر من الشهر الجاري روبرتسون توجه إلى بلدة كربولاك وسط البلاد بعد وصوله للإطلاع على سير مهمة جمع الأسلحة التي ينفذها الأطلسي في إطار عملية الحصاد الأساسي وأثنى روبرتسون على التقدم الحاصل في المهمة مشيرا إلى وجود أدلة واضحة على أن الثوار مواكبون على تسليم سلاحهم وحل منظماتهم
إذا كان الإقبال على القراءة الكتاب المطبوع إقبال ضعيف وبالتالي هذه الصناعة يعني لا تكسب بشكل كبير القراء الإلكتروني هل عليها إقبال عليها كم شراء كبير
الجميع أنه خطأ ومن غريبا ومستفسرا ي استخف بعقول المصريين
الجميع كان موافق على أريد أن أسجل بأن الجميع موافق على هذا القرار لمصلحة العراق ولمصلحة الشعب
الجوانب الاحتفالية التي لفت الائتلاف الحاكم في الجبل الأسود عند الإعلان عن فوزه في الانتخابات البرلمانية لا تحدد بأي حال من الأحوال مؤشرات التطورات السياسية المحتملة في تلك الجمهورية التي تمثل آخر بنيات الاتحاد اليوغسلافي الذي أسسه الرئيس الراحل بروز تيتو فالأغلبية الضئيلة التي فاز بها الائتلاف لإثارة المطالب حتى في أوساطه بضرورة إعادة النظر في خطة انفصال جمهورية الجبل الأسود والبحث بدلا عن ذلك عن صيغة تحقق اتحادا جديدا عادلة مع صربيا ضمن ديمقراطية مستقرة بل يرى مراقبون أن زعيم الائتلاف رئيس الجمهورية ميلو ديوكانوفيتش يقف عند مفترق طرق
الله الرحمن الرحيم ح أصحاب الجلالة والفخامة والسمو الشاذلي أن أعلن افتتاح جلسة مجلس جامعة الدول العربية على مستوى القمة
المشهد أصبح مكررا في صباح كل يوم جديد وبعد قليل لم تغفل لهم فيه جفون يخرج المواطنون ليروا ما خلفه توغل قوات الاحتلال الإسرائيلية في الأراضي الفلسطينية من خراب ودمار طالع منازلهم وممتلكاتهم مرة أخرى في رفح والعدوان الإسرائيلي هذه المرة على مخيمي يبنا قرب الحدود الفلسطينية المصرية حيث توغلت الدبابات والجرافات الإسرائيلية مسافة 50 مترا داخل المخيم وقامت بهدم منزلين وتجريف دفيئاته الزراعية وأشجار زيتون
المالكي أعلن عن دعم لبشار الأسد وقال يجب ألا يذهب الأسد و عهدا بحمايته هل أه لديك معلومات عن العلاقة التي تربط الأسد بالمالكي
المبادرة المصرية الأردنية هي الآن الوثيقة الوحيدة التي تقترح أملا ما لتحريك القناة السياسية وما يميزها هو أن دولا عربية وقعت اتفاقات سلام مع إسرائيل مستعدة للتدخل بشكل نشط في الوساطة بين إسرائيل والفلسطينيين على نحو يأخذ بالحسبان المصلحة الإسرائيلية أيضا ومضت هآرتس افتتاحيتها إلى القول إن رئيس الحكومة شارون الذي رفض الصيغة الأولى من الإقتراح يعتقد الآن أنها مهمة لكنها غير كافية ولذلك قرر إيفاد وزير الخارجية بيريز إلى مصر والأردن في محاولة لإقناع المبادرين على إدخال بعض التعديلات التي تنسجم وهدف المبادرة وهو تهدئة المواجهة العسكرية
المبررات أو الكلمة زاعقة من هناك على سبيل المثال جاءت من ساسة من الوزن الثقيل بعضهم أشار إلى إمكانية احتلال جزء أو شريط حدودي من صحراء سيناء بين مصر وإسرائيل وإقامة منطقة عازلة هذا الأمر يعد حرب تقريبا بينا
المدارس الحكومية التي كانت تتصدر التميز في المشهد التعليمي أصبح منتسبوها في ذيل قائمة الأوائل لاسيما في امتحان الثانوية العامة ومرد ذلك إلى نقص الخدمات وتراجع الإنفاق العام فيها واكتظاظها بالطلاب أما المعلمون الذين حصلوا على حقوقهم النقابية بعد الربيع العربي ومنهم علاء أبو طربوش فلا يزالون ينتظرون تحسين مستويات أجورهم تعتبر الأضعف مقارنة بباقي المهن بل إن بعض المعلمات في المدارس الخاصة يتقاضين أقل من الحد الأدنى للأجور بينما يلاحق شبح الفقر والتهميش المعلمين أينما كان
المدرسون يؤخذ على مدارس أخرى هل يأتي بديلا له
إذا كان الناشر في دول عربية أخرى يعاني مشاكل ارتفاع أسعار مستلزمات الطباعة من أوراق وأحبار وضرائب وما إلى ذلك مما شكل مستثنى الطابع أو الناشر الخليجي
المحادثات بين مسؤولي الأطلسي والحكومة المقدونية استؤنفت اليوم بهدف تسوية الخلاف القائم بشأن عدد الأسلحة التي يتعين على الثوار الألبان تسلمها طوعا إلى قوات الحلف وكان رئيس الوزراء المقدوني قد أشار أمس إلى أن العدد الذي اتفق الحلف مع الثوار على جمعه والبالغ ثلاثة آلاف وخمسمائة قطعة سلاح هو رقم سخيف لا يمكن الأخذ به بعد نزاعا دمويا استمرت نحو ستة أشهر هذا وأقام للحلف في موقع قريب من مطار سكوبيا وحدة خاصة للاستجابة السريعة في حال تعرض قواته إلى إصابات أثناء تنفيذ مهامها
المجتمع الدولي وفعليا كثير من الدول المؤثرة والكبرى في هذا العالم تقول إن عليه أن يرحل تقول إن أه إنه أه لا يوجد شرعية أه أه له حكمه بعد الآن ولكن فعليا ماذا يمكن أن يفعله
المرشحون الكبار للانتخابات الرئاسية يتساقطون الواحد تلو الآخر بالأمس سقط مرشح جديد ربما هو من المرشحين البارزين أدلة الفريق أحمد شفيق أه أه استبعدت اللجنة الانتخابية هل تعتقد أن القائمة المقرر إعلانها غدا للمرشحين النهائيين الذين سيخوضون السباق سيء تنقص واحدا آخر أو مجموعة أخرى أمن هذه ال
المسؤول عن هذا العدوان هي إسرائيل والمسؤول عن استمرار العدوان هي إسرائيل والذي يتحمل مسؤوليات ونتائج هذا العدوان على الشعب الفلسطيني وعلى مؤسساته إسرائيل
المطالبة هي باستخدامه أو التلويح بها لتحقيق غرض
المتوقع الآن كما قال على الأقل الرئيس بوش في خطابه هو تحدث عن أنه طلب من وزير خارجيته كولن باول أن يتحدث مع الزعيم الفلسطيني ياسر عرفات أه بالطبع هو أه لم يتحدث معرفة حتى الآن واعتبر أن نجد له مجهول للحديث معه قال إننا سنسعى إلى إقامة أساس واسع النطاق مع إخلال مصر والأردن والسعودية وحتى النقاش مع سوريا لتحقيق هذا السلام ولكن لا يمكن لنا أن نفرض على الطرفين التزامات لا يقبل لنا جميعا هناك معلومات وصلت من مصدر أميركي بأن هناك ورقة مصرية أردنية يتم تداولها وبحثها الآن مع الأمريكيين خصوصا قبل زيارة الرئيس مبارك والملك عبد الله إلى واشنطن تعتمد على جزء كبير منها إلى اتفاق شرم الشيخ أو قمة شرم الشيخ التي عقدت لوقف العنف ووقف الانتفاضة من ناحية ولكن الالتزام الإسرائيلي بأن تبدأ المفاوضات من حيث انتهت مع باراك أه من غير المتوقع أن تقبل إسرائيل الجزء الثاني بأن تقبل باستئناف المفاوضات من حيث انتهت ومن غير المتوقع أن يقبل الفلسطينيون الاكتفاء بوقف الانتفاضة ووقف العنف وأيضا تغي إلى إعادة كل الإجراءات التي اتخذتها إسرائيل منذ اندلاع الانتفاضة لكن يبدو أن الأمريكيين فرصة للتدخل في هذا الإطار دون أن تكون هذه المقترحات الأمريكية مباشرة
النفقات المترتبة على استيعاب اللاجئين كبيرة لكن هناك رسائل أخرى لابد من أخذها في الاعتبار أهمها استعادة السيادة على حدودنا وتأكيد على أن بلاده ليست وجهة للاجئين غير الشرعيين
النقطة المهمة جدا لاحقا لكن نتوقف قليلا م أكثر مع الظروف التي أحاطت بهذا القرار أتوجه هنا إلى الدكتور أحمد عبد الحليم هل تعتقد أن المجلس العسكري كان على علم به بهذه الخطوة مسبقا أو ستشير بشكل
القاعدة من يشتكي من ارتفاع أسعار الكتب عدم ملاءمتها المستويات داخلي وبالتالي يحجم أنتم المعادلة التي تجدونها مناسبة بين تكاليف الطباعة والإنتاج وبين السعر العادل للزبون
القصف الصاروخي الإسرائيلي لم يكن إلى المقدمة لإشعال فتيل التوتر من جديد ثلاثة شهداء فلسطينيين لينضم إلى قافلة شهداء في قطاع غزة أداة تنفيذ إسرائيل هجومها على مواقع لقوات الأمن الفلسطينية الشاهد الأول ويدعى حسام الكرنز أحد عناصر قوات الأمن الوقائي سقطا برصاص الاحتلال قرب مستوطنة نتساريم عند ساعات الفجر ولم تكن إلى ساعات حتى انضموا شهيدان من طلبة المدارس لم يتجاوز الثامنة عشرة من العمر سقط خلال مواجهات شهدها معبر بيت حانون في قطاع غزة بين المتظاهرين وقوات الاحتلال الإسرائيلي وانطلقت في غزة ورام الله ست جنازات الشهداء رافقتها مسيرة نددت بالعدوان الإسرائيلي
إذا كان هناك من يهتم بجمع النفايات من الشوارع هناك أيضا من يهتموا باستغلالها سيدة ناشطة بادرت وباستخدام التكنولوجيا بسيطة للاستفادة من المخلفات الزراعية وإعادة تدويرها لصناعة ورق يدوي ومن خلال برامج تدريبية مجانية أقامت مشروعات تهدف لزيادة مستوى الدخل للفئات المهمشة
الرئيس أعتقد جازما أن أفضل الطرق لضمان الأمن والاستقرار في تلك المنطقة هو التأكد من أن تايوان تملك كل ما من شأنه الوفاء بحاجاتها الدفاعية وقد جاء القرار بإبرام هذه الشفقة في هذا الإطار
الرئيس الأمريكي جورج بوش أكد أن الإرهابيين لم يفك الولايات المتحدة وسيتم ملاحقة المسؤولين وقد أظهر استطلاع للرأي أن تسعة أميركيين من أصل عشرة يؤيدون القيام بعمليات عسكرية انتقامية تستهدف المسؤولين عن الاعتداءات الإرهابية
الرئيس المصري محمد مرسي اجتماعا مع وزيرة الخارجية الأميركية هيلاري كلينتون في القاهرة هو الأول الذي يجمعه بمسؤول أمريكي على هذا المستوى منذ توليه الرئاسة وستناقش كلينتون خلال زيارتها التي تستمر يومين عددا من الملفات التي تهم البلدين إضافة إلى دور مصر في المنطقة حسب مسؤولين أمريكيين
الرئيس جمال عبد الناصر
الرئيس محمد حسني مبارك وسيادة الرئيس الدكتور بشار الأسد بتدشين مشروع الربط الكهربائي بين الأردن وسوريا ومصر واستقبل أشقاؤنا في البحرين وقطر بإيجابية قرار محكمة العدل الدولية حول الخلاف الحدودي بينهما كما وقع الأشقاء في قطر والمملكة العربية السعودية اتفاقا حول الحدود بينهما إننا نأمل أن يتعزز هذا التوجه في حل الخلافات وديا استنادا إلى الحوار البناء وبما يكفل حقوق كافة الأطراف وأن يزداد التركيز على المشاريع الاقتصادية العربية التي تعود بالفائدة المباشرة على المواطن العربي وتجعله يلمسوا نتائج التعاون بين دولنا ولقد حرص الأردن بقيادة جلالة الملك عبد الله الثاني على بذل كل جهد ممكن لتهيئة الظروف المناسبة لعقد هذا اللقاء العربي الهام الذي نأمل أن تتجسد الإرادة الجماعية لإنجاحه وهذه الإرادة الجماعية هي بالضرورة محصلة بإرادات الدولي والقادة لقد شهدت الأشهر والأسابيع الماضية حركة دؤوبة واتصالات مكثفة بين القادة وقد حرصت جلالة الملك على التواصل مع كافة أشقائه وعلى التشاور معهم للتأكد من نجاح هذا الجهد الجماعي ومن الواضح أن هناك إدراكا مشتركا لأهمية الفرص المتاحة لإطلاق العمل العربي من جديد والآثار التي قد تلحقه بالوضع العربي في حال تفويتها إن العمل المتعددة والجماعي يفترض الالتقاء على الهدف والسعي تحقيقه على أرضية مشتركة كما يفترض تقديم تضحيات وتنازلات لبناء توافق يمكنه من تجاوز الصعوبات والخروج من الأزمة إنما مجتماعاتنا هذه مهمة كبيرة وعملا حيويا هاما نأمل أن نوفق في إنجاز للمساهمة في خدمة أمتنا وقضاياها وتحقيق طموحات شعوبنا وفقنا الله لما يحبه ويرضاه وأطيعوا الله ورسوله ولا تنازعوا فتفشلوا وتذهب ريحكم وصبروا إن الله مع الصابرين صدق الله العظيم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته
السؤال أن المعارضة لم تنجح تأخرت كثيرا في تقديم خطاب وطني وثيقة العهد أصدرتموها قبل يعني أسبوع أقل من أسبوعين السوق ثورة سوريا أمرت الأنسنة ألم يكن من الأجدى طرح مثل هذا الخطاب مع بداية الثورة حتى تصل مثل هذه الأفكار للجميع وأن يسحب أه تسحب ورقة التخويف والترهيب الأقلياتي
السؤال الصحيح هل هو لماذا تشعر الأقليات بالطمأنينة مع هذا النظام أم السؤال يكون على النحو التالي هل تشعر الأقليات فعلا بالطمأنينة مع نظام بشار الأسد
السائق المسلم محمد علي أبلغ زوجته هو مكتبه وانطلقت التكسي بالأربعة
السادسة من مساء يوم الجمعة الحادي عشر من فبراير شباط ألفين وأحد عشر لحظة مهمة في كتب التاريخ التي سيدرسها الشباب المصري مستقبل كما كانت غيرها من اللحظات الهامة في التاريخ المصري الذي تفوق السبت انتهت ثلاثون سنة من الديكتاتورية لم يشاور جمال وسوزان بتلك اللحظة لأنه بينما انتهت رسميا أسرة مبارك الحاكمة كانا في طريقهما جوا إلى شرم الشيخ للالتقاء بالرئيس السابق وخلافا للأجواء التي سادت الشوارع لم يكن هذا اللقاء العائله لقاء أمس عيدا
السفير ديفيد ماك لو وصفنا هذه المرحلة من العلاقات الأميركية المصرية كيف نصفا في ظل الرئيس محمد مرسي وماذا عن أهم القضايا محل الإشكال بين الطرفين
إذا كنت أنت أه أه أه حكومة كيف يمكن أن تتعامل مع مسألة الإنفاق الصحي بالنظر إلى النتائج التي توصلتم إليها في هذه البحوث
الصحف الفلسطينية تحاول ومنذ وصول أرييل شارون إلى رئاسة الوزراء التحليل سياسته تجاه الفلسطينيين والعرب بشكل عام كاتب في يومية الأيام اعتبر أن ما يقدمه شارون من طروحات ليس أكثر من محاولة لتلميع وتزيين البعد الإرهابي العنصري الذي يحتل مساحة أوسع في عقلية شارون الكاتب كان يتكلم على الاقتراح الأخير لشارون بشأن دولة فلسطينية على اثنين وأربعين في المائة من أراضي الضفة
السلام عليكم عاد السفير السعودي لدى مصر إلى الرياض للتشاور بعد قرار حكومة بلاده إغلاق سفارتها احتجاجا على ما اعتبرته إساءة للمملكة من قبل محتجين مصريين وقد أجرى كل من الرئيس المجلس العسكري ووزير الخارجية المصريين اتصالات مع المسؤولين السعوديين لاحتواء الموقف
السلام عليكم مصاريف التعليم في قطر تعتبر مرتفعة عليكم كطلاب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أحييكم من مجلس الشعب المصري من القاهرة لمشاهدينا على قناتي الجزيرة والجزيرة مباشر مصر وأرحب بكم في حلقة جديدة من برنامج في أول انتخابات حرة ونزيهة تجري في مصر منذ ستين عاما فاز الإخوان المسلمون والسلفيون وإسلاميون آخرون بأغلبية مقاعد مجلس الشعب المصري وكذلك مجلس الشورى ورغم أحقية الإخوان المسلمين في تشكيل الحكومة إلا أن المجلس العسكري أبقاه حكومة الجنزوري أحد رجال مبارك البارزين تدير شؤون البلاد مما جعل الكثيرين يتهمون الإخوان المسلمين بأنهم تخلوا عن إرادة الشعب حينما انتخبوهم واختاروهم حتى يقود البلاد في هذه المرحلة
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته أرجئت الجلسة الختامية لمؤتمر مكافحة العنصرية المنعقد في ديربان بجنوب إفريقيا بسبب خلافات ظهرت في اللحظة الأخيرة فقد طالبت الدول الإسلامية بإدخال تعديلات على مشروع البيان الخاص بالصراع الفلسطيني الإسرائيلي وكانت جنوب أفريقيا قد أعلنت في وقت سابق اليوم عن توصل المؤتمر إلى اتفاق بشأن الشرق الأوسط والرق
السلطة الفلسطينية التي أعلنت الحداد لمدة يومين أكدت على لسان ياسر عبد ربه وزير الإعلام أن وقف إطلاق النار لم يعد موجودا وأنه خدعة يستخدمها الإسرائيليون بقتل وتدمير الشعب الفلسطيني وارتكاب المجازر الجيش الإسرائيلي والسلطات الإسرائيلية عرضت عن توضيح كيفية تنفيذ الهجوم أو نفي تدبيرها صدام شاؤول موفاز رئيس هيئة الأركان الإسرائيلية لم يعلق على الانفجار وقال إن السلطة والجماعات الفلسطينية تعد لشن هجمات في القدس وجاء الهجوم على نابلس وقتل الفلسطينيين الثمانية بعد ساعات من مقتل أحد ناشطي حركة جهاد في غزة في تبادل لإطلاق النار مع الجيش الإسرائيلي كما قتل شرطي فلسطيني برصاص الجيش الإسرائيلي أثناء دفاعه عن منطقة خاضعة للسلطة الفلسطينية اقتحمها الإسرائيليون جنوب مدينة غزة ويأتي الهجوم الأخير بعد تصريحات لوزير الأمن العام الإسرائيلي أوزي لاندو حذر فيها الرئيس عرفات وأكد أن إسرائيل بدأت بضرب مصالح السلطة الفلسطينية وأنه لا توجد حصانة بشير أحمد القرشي إس إم بي سي
السمنة طبعا مشكلة في المجتمع الأمريكي السمنة مشكلة في بعض المجتمعات العربية كذلك خاصة في منطقة الخليج والرابط طبعا هو مسألة الغذاء كيف يمكن لهذه الحكومات في المنطقة أن تتعامل مع هذه يعني توفير الغذاء لكن توفير غذاء صحي علما بأننا نعيش في قرية كونية تسيطر فيها شركات الغذاء والوكالات الخفيفة التي تسبب السمنة
السيانور وتبخرت
الصين الحالية التي عليها التعليم الأردني الآن ما بين تعليم حكومي وتعليم خاص هل هي كافية لتطوير قطاع التعليم في الأردن
الصين غير موجودة بين الزيات البابا يوحنا بولس الثاني التاريخية إلى سوريا يوم السبت المقبل والحملة البطريركية على الوجود السوري في لبنان أو على الأقل غير ظاهرة للعيان بما يسمح بالحديث عن تنسيق أو حتى عن توافق في الرأي بين الفاتيكان وبين بكركي ثمة من يقول إن العكس هو الصحيح مستندا إلى ذكرى الإرشاد الرسولي الذي أصدره البابا لدى زيارته لبنان العام سبعة وتسعين وجرائم في الأعوام من مضمونه من قبل الكنيسة المارونية كانت زيارة البابا رعوية فعلا بغض النظر عن نتائجها أما زيارة سوريا فى يغلب عليها الطابع الشخصي إذ يوجد البابا أي حقيقة حلما قديما بأن يزور مهد المسيحية الأول قبل أن يموت أو يقعده المرض أو قبلها ساد الهدوء ساد الداعية إلى استقالته من منصبه
إذا ما استوعبت كلامك يعني أنت أه تشير إلى محاولة التشويش ربما حصلت على مظاهرة اليوم قد أحمل هذا السؤال إلى السيد جمال تاج الدين للأه لأسأله أيضا عن أه يعني إمكانية التنظم في في في في التعبير في الشارع ولماذا حاول أل أه حزب العدالة والتنمية اليوم يعني التشويش على مظاهرة مبرمج مسبقا
التشكيلة الحكومية اليابانية الجديدة استقبلت بارتياح في الدوائر الاقتصادية لكن العديد من المراقبين يشككون في إمكان نجاح هذه الحكومة في تنفيذ ما وعد به كويزومي من تغيير سياسيين واقتصاديين شامل وكما كان متوقعا أسندت حقيبة الاقتصاد ليزور تاكيناكا أستاذ الاقتصاد في جامعة كيو الذي كان مستشارا مقربا من رئيسي الوزراء السابقين كما شغلت السيدة ماكيكو تاناكا إبنة مؤسس الحزب الحاكم منصب وزيرة الخارجية وينتمي جميع أعضاء الحكومة الجديدة إلى الحزب الديمقراطي الليبرالي الحاكم باستثناء ثلاثة أعضاء فقط حكومة يوشيرو موري المستقيلة فشلت لعجزها عن مواجهة تحديات عديدة ارتفاع حجم الديون وانخفاض نسبة نمو واستشراء الرشوة والفساد وقد تواجه الحكومة الجديدة مصراته إذا لم تثبت قبل انتخابات يوليو تموز القادم قدرتها على مواجهة تلك التحديات بسرعة وفاعلية ويعتبر الفوز الكاسح وأحرز وجونيشيرو كويزومي بزعامة الحزب الديمقراطي الليبرالي ومن ثم بمنصب رئيس الوزراء الياباني تتويج لمسار سياسي طويل فقد استطاع هذا الرجل المعروف بالعنابي وقوة الشخصية النصيحة العقبات الكثيرة التي تحف بالطريق إلى زعامة الحزب الذي يحكم اليابان منذ عقود وينحدر كويزومي من أسرة عريقة في السياسة فوالده وجدوا كانا سياسيين محترفين وقد بدأ كويزومي نشاطه السياسي وهو يافع عندما كان يدرس علوم الاقتصاد في جامعة كيو العريقة في طوكيو وفي عام 72 تخب نائبا عن دائرة يوكوسوكا المشورة بقاعدتها البحرية الأمريكية ووعيد انتخابه في هذا المنصب عشر مرات وقد دخل كويزومي الحكومة اليابانية مرتين أولاهما عام ثمانية وثمانين وزيرا للسياحة والأخرى عام 92 عندما أسندت إليه حقيبة البريد والمواصلات وقد فشل مرتين سابقتين في الفوز بزعامة الحزب الحاكم لكنه استطاع أخيرا حقق حلمه بفضل ما يشبه من أفكار صلاحية تتسم بجرأة والإغراء ويتطلع اليابانيون بلهفة إلى الكيف لتلخيص إثيوبيا في ظل ما يطرح في رأسي من أفكار وعود هما حلاقه هناك بومي فهو ينظر فقط إلى ما يغطي هذا الرأس من شعره الكثيف يصرحوا لوعود بتقليعة جديدة
التعليم مستقر للثقافة والثقافة طريق للتطور الاقتصادي والاجتماعي ومن هنا جاءت أهمية الاعتناء بصناعة النشر العربية وتابعونا
التحذيرات الإسرائيلية في شأن الوضع عند بلدة الغجر أرفقت بانتقادات عنيفة وجهة لقوات الأمم المتحدة باعتبار أنها لا تقوم بمهامها علما أن تلك القوات تنفذ بدقة التدبير محددا لها في قرارات المنظمة الدولية لكن على أي حال فإن المسؤولين اللبنانيين يعتقدون أن إسرائيل ستكون مسؤولة وحدها ودون سواها عن أي توتر في المنطقة
التمويل مع المتظاهرين على يد ضباط الجيش أو الشرطة المجلس الأعلى للقوات المسلحة على التبرؤ منه حين كان يدير السر في فترة انتقالية بعد الثورة كان المسؤول في بيانات المجلس الأعلى داخلي أو خارجي فيلات
الطريقة التي تسير بها الأمور تشير إلى أن الهدف الأول من جهد دولي أو عربي وقف الانتفاضة بأي وسيلة ممكنة لقد أصبح وقف الانتفاضة هدفا عربيا بعدما كان هدفا إسرائيليا أميركيا حيث أن المبادرة المصرية الأردنية تأتي نوعا من الالتفاف على تداعيات الانتفاضة في الشارع العربي الذي يلحظ يوما بعد يوم ضعف الحكومات العربية عن مواكبة نبضه والتزامه الانتفاضة لقد اندلعت الانتفاضة في الأصل بعد ارتطام المفاوضات بالحائط الإسرائيلي واستحالة تحقيق الاستقلال الوطني بحدوده الدنيا عبر المفاوضات سميت انتفاضة الأقصى الاستقلال لأنها حملت معناه الديني عبر الدفاع عن المسجد الأقصى وحملت معناها الوطني القومي عبر تنظيم موقفا استقلاليا فلسطيني معمدة بالدم من دون حساب فإذا كان الموقف الوطني الفلسطيني عاجزة عن تحقيق اختراقا فعليا في مفاوضات كامب ديفيد الأخيرة فنوف يحقق الاختراق اليوم في ظل حكومة أرييل شارون
الثورة قامت لتخلص الشعب من هذا الفن ولكن أل أل النظام السابق استطاع وبنجاح إن يجعل كل مفاصل الدولة في الجامعات في المؤسسات في غيرها كلهم من الفلول هذا هذا التطهير سيأخذ وقتا
الوضع في خان يونس تحديدا وقطاع غزة بشكل عام وضع صعب جدا للغاية لا سيما في مخيم خان يونس حيث هدمت الجرافات الإسرائيلية 11 منزلا بعد أن اقتحمته خلال معركة وتبادلت إطلاق النار مع المواطنين ومع قوات الأمن الفلسطينية التي حاولت إبعادهم ومثلما جاف في الأخبار طبعا أه هناك شهيدين في خان يونس و أكثر من ستة وثلاثين جريحا والموقف متوتر للغاية فما فعلته قوات الاحتلال ليلتان يشكل بحد ذاته أيضا تصعيدا نوعيا يضاف إلى التصعيد النوعي الذي تمثله بيضرب مطار لأجهزة الأمن الفلسطينية هي الصواريخ أرض أرض فى إسرائيل أرادت على ما يبدو حكومة شارون أرادت من وراء الخطوة في خان يونس أه بعث رسائل أولا إن الجانب الفلسطيني بأن المنطقة آلاف وهي منطقة السلطة الوطنية الفلسطينية ليست محصنة من الاعتداءات ومن الاجتياحات الإسرائيلية وبالإضافة إلى ذلك أرادت أن تبعث إلى الإسرائيليين بأنها تفعل ما لم يفعله تفعل الحكومة الإسرائيلية السابقة لأنها تقتحم المناطق الفلسطينية وتقوم بعملية ما يسمي شارون عملية حلاقة للمناطق خلال تجريف المداني وهي سياسة اعتمدها شارون في قطاع غزة في مطلع السبعينات أيضا
الخبراء الذين يتابعون أنشط بركان في أوروبا يعتقدون أن لجبال أن صمام أمان طبيعي مما يساعد في بإضعاف بيابان الحمام المتجهة نحو قرية نيكولوسي 73 على ارتفاع كبير وظهور 70 جديدين على الجانب الشرقي البركان يساعد على تخفيف الطاقة انفجارات الهمامي الأبيض التناقص في اليومين الأخيرين على مدار ثلاثة أسابيع الماضية وقعت أكثر من ألفين وخمسمائة هزة أرضية أسفل الجبل ثورة بركان هذه المرة هي الأقوى منذ عام 92 ويخلف البركان وخريطة من الصخور والدخان الرمادية كثيف ورغم تراجع الخطر لا يزال سكان المنطقة في حالة تأهب بينما يقومون بإزالة الرمادي 100 الشوارع كلها صعبة وبعيدا عن صقلية صار اليوم فجأة بول كانوا معي في الفلبين قاذفا في الهواء رمادا ملتهبا مسافة عشرة كيلومترات مجبران نحو 25 ألفا من سكان القرى المجاورة على الفرار وهرع سكان العاصمة الإقليمية للغاز على بعد 11 كيلومترا من فوهة بركان مايون إلى خارج منازلهم مذعورين عندما بدأ وبيلون من الرمادي يعرف باسم الماطري الأسود يتساقط على المدينة وفي جامعة أكيناس في لجاذبيه هرع مئات من الطلاب كانوا يجرون اختبارات إلى خارج الحجرات الدراسية البركان الذي يقع في إقليم الباي على بعد 330 كيلومترا جنوب شرقي مانيلا بدأ سلسلة ثورات تاريخ الرابع والعشرين يمين لكنه هدأ بعد عشرة أيام هي الثورة مجددا على نحو مفاجئ صباح اليوم بالتوقيت المحلي مسرح سواك أميسي
الخلاصة دكتور أنت ترى بالسلامة هذا الحكم يعني تميل إلى سلامتها في محكمة الدستور
الخطر الداهم الذي يخشى منه الجميع في الفترة القادمة هو تزوير الانتخابات الرئاسية لأن الحصانة التي منحت عبر المادة 28 من الإعلان الدستوري للجنة العليا تجعل اللجنة العليا وحدها هي المنوطة بكل شيء أنتم الآن كأعضاء منتخبين من الشعب الشعب يثق فيكم هل ستتركون هذه الأمور تجري على ما تجري عليه إسمحلي الثلاثاء القادم يوافق مرور مائة يوم عمل مجلس الشعب المصري وال 100 يوم في الحكومات وفي مجالس الشعب بمهمة وهذا أول حوار تلفزيوني لك تدلي به طوال الفترة الماضية لم تتحدث أي تلفزيون أفردتنا أشكرك شكرا جزيلا لكن أنا طبعا في حالة أخرى للأسبوع القادم سأناقش في هذا الأمر منشوف المجلس العسكري ماذا سيفعل فيما طلبت فيه اليوم إقالة حكومة الجنزوري قبل يوم الأحد وتكليف حكومة تشكيل التكليف بتشكيل حكومة وحدة وطنية في هذه المرحلة للبلاد وممكن كما وعدت أنت أن تشكل فورا وخلال أسبوع تقوم بأعمالها الشيء الثاني تطبيق قانون العزل السياسي على كل ما ينطبق عليه وعلى رأسهم شيخ الأزهر أه من منصبه أو أن يستبق هو الأمر ويستقيل أنا بأشكرك شكرا جزيلا مائة يوم من الحساب لكم في الأربعاء القادم على قناتي الجزيرة والجزيرة مباشر مصر كما أشكركم مشاهدينا الكرام على حسن متابعتكم ترقبونا يوم الأربعاء القادم نستكمل هذا الحوار ونرى ماذا فعل مجلس الشعب المصري أول مجلس منتخب بإرادة حرة شعبية منذ ستين عاما خلال المائة يوم الماضية ماذا سيفعل مجلس الشعب لتحصين الانتخابات الرئاسية القادمة من التزوير ماذا سيفعل مجلس الشعب يقول لم يقدم المجلس العسكري على إقالة حكومة الجنزوري قبل يوم الأحد القادم ماذا سيفعل مجلس الشعب إذا لم يقم أه المجلس العسكري بتطبيق قانون العزل السياسي وعزل شيخ الأزهر باعتباره كان عضوا في المكتب السياسي للحزب الوطني الحاكم في الختام أنقل لكم تحيات فريقي البرنامج من القاهرة والدوحة وهذا أحمد منصور يحييكم بلا حدود من القاهرة والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته
إذن إلى القرار الآن في طور الجدل القانوني والدستوري لكن أي تداعيات يمكن أن تترتب عن إلغاء الرئيس المصري قرر حل البرلمان نناقش ذلك بعد فاصل قصير أرجو أن تبقوا
اليافع للشعب السوري لماذا ننتظر من العالم نحن مش عم بحكي نحن 23 مليون شعب سوريا شعب حي هو الذي أخر الحقوق الحق يؤخذ ولا يعطى الحق يؤخذ بالقوة هذا الشعب ومقهور ومظلوم والر سخن بجراح لن يستكين مهما كلف الأمر في يقدم 100 ألف 200 ألف مليون شوي
اليوم العرب السنة يزيد عن 90 بالمائة من المعتقلين هم من العرب السنة هذا لا يجوز
اليوم مشاهدي الكرام نخوض في مسألة يعني ذات شقين ذات بعد سياسي ودستوري ولذلك هناك تفاصيل فنية كثيرة اقترحت على ضيوفي أن نبدأ بمرافعة 2 قصيرتين من خبيرين قانونيين الدكتور محمد الفيلي طبعا حينما تحدثت مع وزير العدل في الحكومة الكويتية أشار إلى أن رأيه القانوني يمثل أه طبعا وخبير مستقل ولكن رأيناه يمثل وجهة النظر الحكومية أو تقبل به كان رأي ممثل لها دكتور محمد أبدأ معك أنت تم حل مجلس 2009 الدعوة لانتخابات جديدة في مطلع هذا العام بعد ذلك قدم الطعن للحكم للمحكمة الدستورية ببطلان الدعوى الانتخابات وأه كل ما جرى المحكمة الدستورية تصدر قرار ب أ ببطلان المجلس
اليوم وكوفي أنان المبعوث العربي والأممي إلى سوريا يقول أنه لا حل لما يجري في سوريا من دون إشراك إيران وهو بالفعل توجه إلى هناك في محاولة لإشراك إيران في الحل ما رأيك بهذا الأمر هل تعتقد أنه فعلا يجب إشراكها حتى في النهاية يتم الوصول إلى ختام
اليونان هي المحطة التي يزورها البابا حاليا من قبل سوريا صحيفة لاريبوبليكا الإيطالية طرحت مجموعة من التساؤلات في افتتاحية مطولا تحت عنوان رهبان في خندق المواجهة وتتركز التساؤلات الصحيفة حول دوافع وتداعيات الزيارة التي قد يعتبرها البعض على حد قول الصحيفة مؤشرا واضحا لانتصار سياسة المصالحة بين الكنائس المسيحية بينما قد يعتبرها البعض الآخر إنهيارا للكنيسة الشرقية أمام هيمنة الكنيسة غربية
الزميل المراسل لم زارت إحدى مدارس محافظة الجيزة واستطلعت الأول
اندلعت الحرب اللبنانية عام 1975 أصيب بخيبة أمل وهما يرويان كيف ينهارون وقتها
انسحب حزب التجمع من أجل الثقافة والديمقراطية من الائتلاف الحكومي في الجزائر وقال رئيس الحزب سعيد سعدي إنه قرر الانسحاب احتجاجا على سقوط ما بين ستين وثمانين قتيلا في صفوف المتظاهرين في المنطقة إثر الاضطرابات التي شهدتها مدينتان بجاية وتيزي وزو أكبر مدينتين في منطقة القبائل التي تشهد أحداثا دامية منذ اثني عشر يوما
انتشار هذه الأناشيد الآن أه لم ليس على نفس الدرجة كما كانت في الأربعينيات والخمسينيات وحتى خطية وحل محلها الأناء الأغنيات الوطنية أه ولم تعد فكرة النشيد الوطني ال الذي يشهد في المدرسة ولكن ظهر نوع آخر من الأناشيد الوطنية في التسعينيات أوائل القرن الواحد والعشرين اللي هي الأناشيد الوطنية والرومنسية الحزينة ال هادئة أه وكأن الإرسال التي تأخذ هي إما كانت تعكس روح الإحباط عند الجماهير أو أنها تعكس أه ما تريده أه وسائل الإعلام من الأناشيد الوطنية المو الحديث أن يصل إلى الجمهور بهذه الروح الهادئة المستسلمة الرومانسية أما الأناشيد الحماسية التي تبث الروح الوطنية وحب الوطن والتضحية والفداء وما إليه هذه الأناشيد كانت يعني مهمة شيء والآن طبعا بدأت تظهر من جديد وبدأ الناس في مصر مثلا ينشدون الآن إحنا شيد الثورة القديمة ونسمعها و وكثير من الجيل الشباب سمعها لأول مرة فهذا طبعا أناشد الأخوة فليفل سأ تعود إلى الظهور من جديد وهي طبعا تناسب جماهيرية أه الاحتفال وجماهيرية النضال العربي الحديث
انتقدت صحيفة ذي نيوز الباكستانية للحكم العسكري الباكستاني في سياسته لمنع الأحزاب من تنظيم مظاهرات ومسيرات احتجاجية وقالت الصحيفة إن مثل هذه السياسة كانت مبررة عند وصول العسكر إلى السلطة غير أنها لم تعد منطقية في هذا الوقت بالذات خاصة وأن المعارضة لا قوة حقيقية لها في الشارع الباكستاني إذ فشلت غير مرة في حشد قواها لتحدي الحكم العسكري
إذن أنت بهذا تدعو إلى وقف دراسة الهندسة أو تخصصات معينة من المدرسة حتى يتم استيعاب الخريجين الموجودين بالأصل
انتقدت صحيفة الجمهورية تهديد الرئيس الأمريكي لأبناء الشعب الفلسطيني وقالت أنه لم يكن على هذا التهديد لو أن قرارات مؤتمر القمة كانت حازمة وجاء في المقال يوم أمس طلب الرئيس الأمريكي بكل وقاحة من القيادة الفلسطينية إيقاف الانتفاضة وطلب منها أن تنفيذ هذا الأمر إرضاء لأسياده اليهود واقعية وأضافت الصحيفة إننا نأسف على قمة علقت عليها الجماهير بعض الآمال وظهر مظهرا لينوب عن أمريكا في الأفكار والطروحات وفي مقدمتهم حقا منصف في الكويت بل إن لا نجزم أن القمة لو اعتمدت جزءا من الرسالة الرئيس العراقي صدام حسين لما تجرأ هذا الرئيس الأمريكي وخاطبت كالأمر القيادة الفلسطينية لتتخذ الإجراءات التي توقف الانتفاضة ضد جرائم اليهود بدلا من أن يخاطبوا صهاينة للكشف عن جرائمهم وقصف فلسطين مثلما جرى لغزة
انتقدت صحيفة الوطن السعودية في افتتاحيتها اليوم الدعوة القطرية لرئيس الوزراء الإسرائيلي أرييل شارون للاجتماع مع الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات واستغربت الوطن توجيه دعوة لقتل سابق سبق أن غزة عاصمة عربية لزيارة الدوحة ورأت أن الخطوة الأولى لأي عاصمة عربية تبحث عن دور تبدأ بتعزيز التضامن العربي وليس بدعوة سفاح إليها
انتصار كبير وتاريخي لقضيتنا العادلة بفضل الله تحققت وحدة جذورنا هذا الفوز وهذا النصر صنعه قائد وشعب قائد وقفت دائما وأبدا وقفته الثابتة والواثقة والحاسمة في وجه الادعاءات والتزوير ليجسد إيمانه بتراب الوطن فهذا النصر نصرك أبا سلمان
استشهاد الطفلة الرضيعة إيمان حجو ربما هو الذي أنطق الإدارة الأمريكية ولو على استحياء بتنتقد الحكومة الإسرائيلية وكأنها تتجه فروا على الفظائع الأخرى التي ترتكبها إسرائيل يوميا بحق الفلسطينيين بكافة فئاتهم
استعار من مخطط من خطة ميت رومني لماساتشوستس يقول توم هذا هو الفرق وبقوفا أه رومني كالحاكم وطبقا لخطة على ولاية فقط أوباما يريد أن يفرض هذا القانون على كل الولايات
استفتاءات للرأي العام تبين تراجع شعبية كويزومي لكنه بنسبة سبعين في المائة من الأصوات لا يزال أكثر زعماء الياباني شعبية منذ نهاية الحرب العالمية الثانية وتعتبر المعارضة هذه الشعبية أصعب ما تواجهه في هذه الانتخابات بينما يحتاج التحالف ورئيس الوزراء إلى كسب 63 مقعدا من مجموع 221 تجدد اليوم الأحد للاحتفاظ بأغلبيته مصطفى السواج هندسي
استمر وإهمال الدولة للتعليم الصناعي حيث بلغ متوسط عدد طلاب المدارس الصناعية 900 طالب لكل مدرسة صناعية مقابل 300 طالب لكل مدرسة للتعليم الثانوي العام
استقبل وزير الخارجية الفرنسي أوبير فيدرين أحمد شاه مسعود قائد التحالف الشمالي المناوئ لحركة طالبان ويأتي لقاء مسعود وأه فيدرين في مستهل جولة أوروبية لمسعود بدأها بزيارة العاصمة الفرنسية ويتوقع أن يلتقي أمس غدا الخميس رئيسة البرلمان الأوروبي نيكول فونتين وأعضاء في البرلمان الأوروبي ويتوقع أن تتطرق لقاءات مسعود إلى قضايا أوضاع المرأة الأفغانية في ظل حكم حركة طالبان وقيام الحركة بتدمير تماثيل بوذا في منطقة باميان
اختتمت هيتو الادعاء أمريكية مرافعات إستمعت أثناءها إلى عشرات الشهود حول تهم منسوبة إلى أربعة من أنصار أسامة بن لادن يشتبه في أنهم ضالعون في أعمال مناهضة للولايات المتحدة وقد استغرقت المرافعات في إحدى محاكم نيويورك قرابة شهرين ورفض محامي أحد المتهمين التعليق على ما دار حتى الآن وقال إن القضية لم تنتهي بعد والمتهمون الأربعة من بين اثنين وعشرين شخصا وجهت إليهم أكثر من ثلاثمائة تهمة بالمشاركة في أنشطة معادية للولايات المتحدة ومصالحها
بالإنتظار إليكم تذكيرا بعناوين هذه النشرة اغتيال مسؤول أمن فلسطيني في غزة تظاهرات ضد العنصرية والصهيونية في دربن اتفاق لإنهاء مأساة اللاجئين الأفغان على الباخرة النرويجية
إذن هل آن الأوان بتنظيف البيت الفلسطيني من الداخل واقتناء أسلحة دفاعية مناسبة وهو حق مشروع الجدير بالذكر أن مثل هذه الهجمات التي تقوم بها القوات الإسرائيلية ضد الفلسطينيين لا تحظى بالإجماع حتى داخل إسرائيل ومنظمة العفو الدولية وصفت على غرار العديد من المنظمات المدافعة عن حقوق الإنسان هذه الهجمات بالإعدامات بدون محاكمة ترى من سيحاكم من نفذوا هذه الجرائم في حق الفلسطينيين الأبرياء حسن زيتوني إمبيسي نقدا
بالدولي ماكياج ظهر الرئيس في عمره الحقيقي عندما غادر بعد فترة نقاهة استمرت ثلاثة أسابيع لم يترجل سلم الطائرة بنفسه كما حدث عندما عاد من المستشفى في المرة السابقة هل ستكون هذه نهاية رئاسته
بالفعل هي ضربات موجهة مباشرة إلى السلطة وتستهدف لحد ما أيضا المساس بهيبة القيادة الفلسطينية يعني تستهدف أجهزة وأه فحركة فتح التي يقودها الرئيس الفلسطيني ويبدو أن ليس لديها محاولة لإضعاف السلطة قدر الإمكان قبل إمكان تمهيدا إذا أمكن لإخضاعها والذي للشروط الإسرائيلية وهذه الحكومة لا تملك أي نوع من الحلول السياسية والمشاريع السلمية السياسية وإنما تريد أن تصد تبسط هيمنتها بالقوة بقوة السلاح على الجانب الفلسطيني وت وج ضرباتهم مباشرة للقيادة الفلسطينية
بالفعل كان موقف رئيس المحكمة جون روبرتس الذي عينه كما أشرت عبد الرحيم جورج بوش الإبن كان ربما هو القسم الموازي الكبرى في هذه القضية هذه المحكمة التهم إعلاميا وسياسيا خاصة من طرف الحزب الديمقراطي بأنها يمينية وبأنها تصدى المعلم قراراتها على أساس إيديولوجي وليس قانوني منذ أمة القضايا عام 2000 بين بوش وغور حينما أعطت المحكمة الرئاسة إلى الجمهوريين لو ذهبت المحكمة في الاتجاه الآخر ونسفت قانون أوباما للرعاية الصحية كانت 6 6 وحول المحكمة العليا إلى قضية انتخابية ويبدو كما أشار الكثير من المحللين القانونيين والسياسيين أن الجانر بيرتس رغم أنه محسوب على الجناح اليميني إلا أنه تحالف هذه المرة مع الجناح الليبرالي حتى ينقذ سمعة المحكمة على أه لقيته لها سلطة ثالثة مستقلة تعتمد القانون ودستورية القوانين وليس الانتماء الحزبي أو الأيديولوجي
بالنسبة للكتاب ال الورقي أه م ط صار شيء أه بشكل كبير لأنه لو أننا تأثر بسبب ال السعر ففي أصهارك تبسيط الموجود على الرصيف باثنين جنيه تنتج نيل عايز بقرابة منها إذا كان شاف إنه كتب عنه غاليا في المكتبة أوكل أما بالنسبة لل أه للكتاب الإلكتروني فهو بيرجع للي هو وضع بعدد من نيته الدم الكومبيوتر فلا أسهل حاجة بالنسبة للنووي قد وقته مع كتب الإلكتروني
بالنسبة للكتاب الإلكتروني الطبعة الإلكترونية هي مسهلة للقارئ وللناشر و سريعة الوصول للقارئ ولكن لا يغني عن الكتاب الورقي لأن الكتاب الورقي له قيمة ثقافية على مر العصور
بالنسبة لما صدر عن الرئيس المنتخب الدكتور محمد مرسي اليوم من قرار عودة المجلس هو أولا قرار بسحب قرار الحل يعني أصدر المجلس الأعلى للقوات المسلحة حينما صدر حكم المحكمة الدستورية العليا ببطلان القواعد القانونية التي انتخب على أساسها البرلمان أصدر المجلس الأعلى للقوات المسلحة قرارا بحل البرلمان حينما تولى رئيس الجمهورية الدكتور محمد مرسي رئاسة الدولة وبتاريخ لياو أصدر قرارا بسحب هذا القرار الصادر عن المجلس الأعلى للقوات المسلحة وهذا حق له أن يصدر قرار بسحب قرار الحل خاصة أننا في إطار المواعيد القانونية فلم يتحصن هذا القرار وبعض ومن ثم فمن حقه أن يصدر قرارا بسحب قرار الحل السابق ومن ثمة تصور المشكلة الآن البرلمان حينما يعود كما دعا الرئيس الدولة 8 هي السلطة التشريعية الحقيقية في البلاد في ظل وجود إعلان دستوري مكمل ينص على أن المجلس الأعلى للقوات المسلحة هو صاحب السلطة
بالنسبة لملف الخليج للانتقادات التي صدرت من ضاحي خلفان من الإمارات وأثارت ضجة كبيرة وجدلا برأيك هل سيتم احتواؤها في السعودية
بالنسبة لموضوع التعاون الأمني يبدو أن الجانب الأوروبي يدفع في هذا الاتجاه عودة التعاون الأمني بين الفلسطينيين والإسرائيليين هل من جديد
بالنسبة لسوزان مبارك كان الأمر أشبه بالفكرة العبقرية على أن يكون الشخص المختار قوتنا الأصغر جمال الذي كان وقتها قد عاد نهائيا من لندن لا ينبغي فقط أن يدفع كي يخلوا فوالده في الوقت المناسب لكن براعة الخطة قضت بأن لا يهتم الرئيس الجديد جمال مبارك بملاحقة أخطاء الرئيس السابق حسني مبارك
بالتأكيد أه العمل العسكري أه لوحديها قد لا يحب جلسة الحسم لا يحدث الحسم لكن يحتاج إلى أ التزامن مع الحسم السياسي أه نحن ندرك أن الحسم السياسي هو مطلوب لكن القوة العسكرية هي التي تدفع قوة الموقف السياسي للتأثير على النظام وتثبيت المواقف الأكثر قوة أمام هذا النظام كما تعلم في النظام أم لدين ما زالا قوى سياسيات إنساني أه يجب أن
شكرا الزميل محمد العلمي وقد انضم إلينا مشكورا من أمام المحكمة العليا في واشنطن أه أه أرحب مجددا بضيفي الدكتور صفا رفقة وتوم حرب من أورلاندو فلوريدا الدكتور رفقة بداية أنت كطبيب هل هذا القرار الذي أصدرته المحكمة العليا يخدم مجموع المجتمع الأمريكي أن أنه يقوض مستقبل الأجيال القادمة كما يقول الجمهوريين
إذن يستمر الجدل حولها أسماء المرشحين لانتخابات الرئاسة ويضاف إلى جدل آخر حول الجمعية التأسيسية تشكيلتها وأهليتها لصياغة الدستور والحلول المقترحة نناقش ذلك بعد فاصل قصير أرجو أن تبقوا معنا
بالتأكيد العمليات الفدائية أ ب أه النوعية على قاعدة وطريق عسكر مقابل عسكر نحن حريصون بأنها ستتواصل
بالتأكيد الوزارات عليها حراسة القصر الجمهوري أبوابه مغلقة أو جميع الطرق المؤدية للقصر الجمهوري مغلق وهناك نقاط نقاط تفتيش في الحقيقة مساء يوم أمس كانت كاذبة هذا التكريم هناك عملية الانقلاب جادة جدا ولكنها سقطت في اللحظات الأخيرة
بالتأكيد ما هو سبب أنا سلام السبت لماذا هذه الازدواجية لماذا لا يقول كل دول العالم التي عليها ال اليوم التي التي التي تحوي أو تأويل مواطنين عراقيين عليهما أن تسليمهم إلى العدالة لماذا فقط يخاطب النظام السوري في هذه المسألة ولماذا يحرج هؤلاء ال المواطنين العراقيين الذين هربوا بسبب الأوضاع الأمنية المتردية إلى سوريا اليوم يطالب ال النظام السوري بتسليمهم ولا يطالب النظام الإيراني بتسليم بتسليم بتاعته للمجرمين الذين هربوا من سجل سجن البصرة قبل قبل فترة من كبار ال ال عتاة المجرمين والقتلة هربوا إلى إلى إلى إيران خلال الشلامجة الآن طويت هذه ال الذين هربوا محكوم بالإعدام من سجن الرصافة قبل أسابيع لا يطالب بهم أحد لكن يطالب بتسليم طارق الهاشمي هذه الزواج حقيقة أصبحت مسخرة أصبحت نزيلا أمام أمام العالم
بالتأكيد مع عرض ما عرض بعدم دستورية مجلس الشورى على المحكمة الدستورية العليا سيجد هايتس سوف يتخذ زكاة المصاغ وسوف ينتهي الأمر إلى بطلان تشكيل مجلس الشورى لأنه قائم على ذات المواد التي قضية أوسلو كما من قبلي بعدم دستوريتها فهذا أمر محتوم بالنسبة لمجلس الشورى وسوف ندخل فيه أه إطار نزاع دستوري جديد إلا إذا كان الدستور قد صدر وأظهرت
بالتأكيد نحن ننتظر قبل يوم الأحد أن يكون مقرر في جلسات البرلمان يوم الأحد فإذا كانت القرارات المتصلة بالحكومة واجب الحكومة أن تحضر ف ماذا سنفعل بالتأكيد إنه فيه أجد يعني يعني ممارسة أدوات الرقابة
بالتأكيد ولابد لها من حل إني ال الرئيس ال المجلس الأعلى للقوات المسلحة يقيل هذه الحكومة لم تتقدم طوعا باستقالته هذا يعني قولا واحدا
باسم الأمة رئيس الجمهورية ماذا أحد تؤمم الشركة العالمية لقناة السويس البحرية شركة مساهمة مصرية وإلى الدولة جميعهما لها من أموال وحقوق وما عليها من التزامات
باتت تأمين النفقات والأقساط المترتبة في موسم العودة إلى المدارس بالنسبة للعديد من الفلسطينيين بمثابة كابوس حقيقي فبعد أحد عشر شهرا من الحصار الإسرائيلي غارقة الأراضي الخاضعة للسلطة الفلسطينية في أزمة اقتصادية حادة ستترك آثارا دائمة
باختصار إذا سمحت دكتور نافعة يعني لو لو لو لو سألتك ما الذي تحتاجون مصر في هذه المرحلة وبالتالي من ليس الأسماء وإنما ربما الخلفية ما يمكن أن يقدم للنصر ما تحتاجه في هذه الفترات ماذا سيكون جوابه
بدأ فريق من العلماء مهمة تستغرق اثني عشر يوما بهدف إيجاد والصيد ما يعرف بالوحش الأسطوري للبحارة الوقت ليس الاسكوتلندية فعلنا ذلك مئات السنين تتردد رواية بأن مخلوقا يشبه الديناصورات يسمح في البحيرة ولا يظهر من زوار رأسه الذي يكون طافيا فوفقا نهائي مياه البحيرة غير أنه لم تتوافر حتى الآن أية دلائل علمية تثبت وجود هذا المخلوق الأسطوري
إبراهيم الخولي تاريخ من بينها لم يدع وأبو مع أي نظام حكم
بدأت الصناعات الحديثة التي أدخلها محمد علي إلى مصر تؤتي ثمارها وتظهر في التنوع الكمي والكيفي للمنتجات التي سدت احتياجات الجيش المتنامية وفي الوقت نفسه وفرت الأموال اللازمة لتمويل عمليات الجيش من حصيلة تصدير المنتوجات الصناعية والزراعية المصرية
بداية انتفاضة الأقصى والإعلام الإسرائيلي يحاول أن يعطي للأشياء مسمياته الخاصة فأي مقاومة للاحتلال هي إرهاب والهجوم على الأراضي الفلسطينية دفاع عن النفس واغتيال النشطاء فلسطينيين دفاع فعال والمستوطنات إنما هي أحياء أو بلدات أول وهنا فرضت الدعاية الإسرائيلية وكأن مستوطنة جيلو حيا من أحياء القدس المحتلة لكن هل واقع الحال هو كما يصفه الإعلام الإسرائيلي
بعشرين ثانية مع الوزير لو سمحت هل تطلب مساعدة معينة من أحد
بعد ذلك قادة المشتبه فيهما سيارتهما إلى محطة بنزين انتفى في البلدة نفسها وأطلق أحدهم النار وهما يمران أمامها لكن لم يسقط هذه المرة أن يوضح وقالت الشرطة إن الضحية كان يرتدي عمامة لكنها رفضت الكشف عن هويته ولا يزال المشتبه فيهم مطلقين وفي كرنفال بويس فيرجينيا اعتدى مجهولون على مسجد محلي فرشه بالدهن وكتب على جدرانه عبارات عنصرية مثل إذهب إلى بلادكم أيها الزنوج وناشد مسؤولو المركز الإسلامي في البلدة مواطنيهم الأمريكيين أن يميزوا بين المسلمين والإرهابيين
بعد أن فرض نجل العبقري سيطرته على الحزب تولى أيضا المسؤولية في مكتب والده وأصبح الجمال هو واسطة العقد بين الرئيس والآخرين ولكن بقيت مشكلة فالرئيس نفسه لم يصدر عنه ما يدل على رغبته في التنحي لصالح الدنيئة
بعد أقل من أسبوعين على توليه منصبه رسميا وفي خضم ملفات داخلية شديدة التفاعل والتعقيد زار الرئيس المصري محمد مرسي التوجه إلى المملكة العربية السعودية في زيارة هي الأولى التي تحمله خارج البلاد ومن القضايا والملفات الثنائية والإقليمية ستكون حاضرة في زيارة مرسي إلى السعودية لكن ولئن بدت نتائج بحث هذه القضايا والملفات مهمة في حد ذاتها فإنها تكتسب أهمية زائدة كونها تعتبر من الناحية الأخرى مقياسا لقدرة زائر جدة على تبديد شكوك طالما تراكمت بين دول الخليج وحركة الإخوان المسلمين الحاضنة الفكرية والتنظيمية التي جاء منها ولمناقشة هذا الموضوع معنا من القاهرة دكتور عمر دراج مسؤول العلاقات الخارجية في حزب الحرية والعدالة وأيضا من الرياض الدكتور خالد الدخيل الأكاديمي والباحث السياسي السعودي أهلا بكما أبدأ معك دكتور دراج ما الرسالة التي تحملها هذه الزيارة الأولى لمحمد مرسي إلى السعودية
بعد أيام قليلة من الجنازة تعديل الدستور السوري ليتمكن بينهم طبيب العيون بشار الأربعة والثلاثين عاما من تولي الرئاسة
بعد الكلمة التي ألقيت الليلة تحدثت إلى الرئيس مبارك مباشرة إنه يدرك أن الوضع الراهن لا يمكن أن يدوم طويلا وأنه لابد أن يحدث تغيير
بعد مدة غياب ليست بالقصيرة جاءت ثورة ألف وتسعمائة وتسعة عشر لتلفت أنظار بعض الاقتصاديين الوطنيين الرواد إلى ضرورة إحياء مشروع وطني للصناعة يسهم في الحد من احتقار الأجانب للاقتصاد الوطني وكان طلعت حرب باشا أحد الذين تبنوا مشروعا وطنيا شاملا للتصنيع
بعد قليل في هذه النشرة إسرائيل تستغل انشغال العالم لإفرازات الهجمات على أهداف أمريكية ستزيد وتيرة عدوانها على الفلسطينيين غادر العاصمة كابل اليوم بقايا موظفي الأمم المتحدة والدبلوماسيين وأقارب موظفي الإغاثة الأجانب المحتجزين في أفغانستان تحسبا لشن الولايات المتحدة أو حلف شمال الأطلسي هجمات انتقامية ردا على الهجمات التي شنت في نيويورك وواشنطن
إعلان ملكي مرارا أن القضية جنائية
بعد سقوط رأس النظام المصري السابق تنحيه عن الحكم أعادت مجموعات الألتراس مرة أخرى إلى المدرجات حيث تنتمي لكنها لم تنس دورها الحيوي في دعم الثورة التي باتت جزءا منها ومساندته بكامل طاقاتها لحين تحقيق بقية مطالبها
بغض النظر إن كانت القضية فعلا تتعلق بهذا الرجل تحديدا أحمد الجيزاوي أم أن البيئة السياسية بين البلدين بها بعض الإشكالات التي نريد أن نتطرق إليها في الجزء الثاني بعد هذا الفاصل نريد أن نعرف إلى أي مدى ما يجري هو أزمة الثقة أو أزمة علاقات بين بلدين أكثر منها مجرد علاقات تتصل ب رجل قيل أنه مسك بمخالفة معينة في السعودية لنعود بعد هذا الفاصل نرجو أن تبقوا معنا
بهذه الطريقة العراق أنها على شفا حرب مذهبية طائفية
بمجرد وصولك إلى الأراضي القطرية طلبت حكومة المالكي بتسليمه إليها على إنك مجرم هارب من العدالة في العراق متهم بإدارة معرفة بفرق الموت والضلوع في أعمال إرهابية وأنت نائب رئيس الجمهورية
برأيك كمعلمة أردنية ما الذي يمكن أن يتغير في المناهج الأردنية الحكومية كي تتناسب مع المناهج التعليمية في القطاع الخاص الأردني أيضا
بسم الله الرحمن الرحيم شكرا على هذه الاستضافة في هذا البرنامج الرائع وتحياتي لك أستاذ أحمد و لمشاهدي برنامج بلا حدود فهم حقيقة المر الذي حصل يدعو للاستغراب أولا القاعدة الفقهية التي وردت في الدستور أن المتهم بريء حتى تثبت إدانته كل الذي صدر بحقه حتى هذه اللحظة هي مجرد ادعاءات بعض الاعترافات التي انتزعت بالإكراه من بعض حماياتي لا أكثر ولا أقل أصدرت الهيئة القضائية قرارات غير دستورية وبالتالي اليوم لا زلت متهما والمتهم بريء وأن اللجنة أيضا في إطار منصبي الوظيفي حسب قرار السيد رئيس الجمهورية في أكثر من مناسبة وعلى هذا الأساس فإن زيارتي تندرج في إطار متابعة مهامي كنائب لرئيس الجمهورية وكل هذا الذي قيل حقيقة من حملة دعائية رافضة الأساسي والتشويش على هذه الزيارة الناجحة ولا قيمة لها لأنني لما آتي من القمر إلى إلى الدوحة أنا طلبت من من مطار عراقي إلى مطار الدوحة تحت الشمس أه جهارا نهارا وهي بموافقات الرسمية وعلى هذا الأساس كل السلطات الرسمية في العراق تعلم علم اليقين به بزيارة إلى إلى الدوحة ولذلك أنا حقيقة أستغرب كل هذه الحملة المغرضة التي لا معنى لها ولا قيمة
بسم الله الرحمن الرحيم أه دعني في البداية وأحيي السادة المشاهدين وأحيي شهداء ثورة 25 يناير إذ لولا تضحياتهم ما كان هذا اللقاء في هذا المكان ولما كانت هذه التغيرات حدثت ولما كان كما ذكرت حضرتك في المقدمة أول برلمان منتخب بانتخابات حرة ونزيهة والإرادة الشعبية هي التي أتت بهذا ال البرلمان أما بالنسبة ل أه السؤال فاللوائح أصلا لا تنص على أنه يشترط أن يكون ال رئيس البرلمان القانون ولكن جرى عرفي إل البرلمان المصري يمكن رأس بعض رؤساء البرلمان المصري كانوا من رجال القانون ولكن في البرلمان المصري تعاقب عليه مهند السيد مرعي والسادات و عبد اللطيف البغدادي كان رؤساء البرلمان في أوقات ما لكن دعنا من البرلمان المصري البرلمانات العريقة في العالم البرلمان ال الألماني على سبيل المثال رئيسه الحالي أستاذ في علم الاجتماع رئيس البرلمان الأوروبي الحالي مهندس كيميائي رئيس البرلمان الأسباني وزير دفاع سابق رئيس البرلمان الإيطالي خديك تربيع هذا رئيس أكبر
بسم الله الرحمن الرحيم أيها المواطنون في هذه الظروف العصيبة التي تمر بها البلاد قرر الرئيس محمد حسني مبارك تخليه عن منصب رئيس الجمهورية وكلف المجلس الأعلى للقوات المسلحة لإدارة شؤون البلاد والله الموفق والبسطاء
بصرف النظر عمن يدعم قرار المحكمة العليا ومن يعارضه يسود اعتقاد في العديد من الأوساط الأمريكية بأن الانتخابات الرئاسية المقبلة خريف هذا العام ستكون هي الفيصل إذ ستوفر فرصة للناخبين لكي يقولوا كلمتهم الأخيرة هذه الأوساط تعتقد أن مسألة تعميم الرعاية الصحية هي التي ستحقق الفوز لأوباما أو تلحق به الهزيمة في نهاية المطاف ينضم إلي الآن من المحكمة من أمام المحكمة العليا الزميل محمد العلمي محمد المحكمة بطبيعة الحال قالت إنها قانون الكونغرس المتعلق بتوفير الرعاية الصحية أه أه دستوري إنما هل قالت أن كل ما جاء في أه أه القانون دستوري
بطء بالتأكيد والمسألة الثالثة ربما كانت هي ضربة استباقية لي تدارك ما يمكن أن يحصل من تغيرات في ال في ال في الجارة سوريا على على الواقع العراقي يعني هذه أيضا واحدة من النظريات التي ربما دفعت المالكي ل تجريد العراق من قيادات أه ثبت أنها تصلح لي أه المشاركة في إدارة الدولة بطريقة عصرية وعلى أساس دولة المؤسسات والعدل وعلى هذا الأساس إن الهجوم استهدف يستهدف علاقة في هذا الظرف بالذات فهي ضربة استباقية من هذا الجانب أيضا
إلى أن تجاوز يعني عندما يصر الصحفي أنه طيب لماذا سكت قال لأن لأن مستوى القتل تجاوز الحد المقبول هذا الذي دفعني لتحريك الدعوى ضد الهجمة ضد لحمايته
بطبيعة الحالية لا تسمح لي المواطنين الفلسطينيين داخل إسرائيل بالوصول إلى مناطق الضفة الغربية وقطاع غزة ومن يصل يصل لحد ما تسللا أه الأمر الآخر هناك فعلا انزعاج إسرائيلي لأن هذا اليوم يفتقد وحدة الشعب الفلسطيني في كافة أماكن تواجدوا في فلسطين التاريخية فى حاليا حوالي أربعة ملايين فلسطيني مضربين اليوم يوم إضراب في كافة هذه المناطق والآلاف ربما عشرات الآلاف سيشاركون في مسيرات سترفع العلم الفلسطيني وشعارات وطنية سواء كانت داخل إسرائيل أو داخل مناطق السلطة الفلسطينية في الضفة الغربية وقطاع غزة ولذلك أية تدابير أمنية واسعة جدا في محيط كافة المناطق وقعت تعتبر رفع الأعلام ورفع الشعارات العلم الفلسطيني أول الشعارات المناوئة للاحتلال الإسرائيلي تعتبرها إسرائيل أنها أه ضدها وضد سياسة
بوابة الأهرام الإلكترونية أو نقلت عن بعض المواقع الإسرائيلية أن الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح حجر في السابق حوارا مع مذيع إسرائيلي أو التلفزيون الإسرائيلي وأشار الرجل أو نشرت علاء عبد المنعم أبو الفتوح قال إنه لم يكن يدري أنه يتحاور مع مذيع إسرائيلي هل تعتقد أن انتشار هذا الأمر أه أه واستخدامه من قبل المرشحين الآخرين يمكن أن ينال من فرص أبو الفتوح في الفوز
بوتفليقة تحدث عن المشاكل التي تعاني منها منطقة القبائل في الأمن والبطالة والسكن كما تناولت بإسهاب مشكلة الهوية الثقافية والإجراءات التي اتخذت لمعالجتها لكن المسكوت عنه في خطاب الرئيس الجزائري أكثر من المسرحي قريشا لبوتفليقة تحديات عديدة تتسم بالتعقيد والتشابك ومن أبرزها ضمان ولاء المؤسسة العسكرية التي تتهم المعارضة أقطابها بالوقوف وراء ما تسميه بالتلاعب بالأموال العامة ومصادرة الحريات التصالح مع الإسلاميين وخاصة للجبهة الإسلامية للإنقاذ التي يعيش زعيمها عباس مدني رهن الإقامة الجبرية بلورة حل وطني شامل ومتفق عليه بقضية الثقافية الأمازيغية التذمر الحالي في منطقة القبائل تزامنا مع ذكرى الإحدى والعشرين بما يعرف بربيع البربر حيث قمعت السلطات الجزائرية بشدة المطالبين بالاعتراف الرسمي باللغة والثقافة الأمازيغيتين وقد كان مصرع أحد الطلاب البربر في مخفر الشرطة قبل نحو أسبوعين الشرارة التي أشعلت فتيل المظاهرات الحالية التي طالبت بالحفاظ على الهوية البربرية لكنها أيضا ولأول مرة رفعت شعارات وطنية كمحاربة الفساد والبطالة أسباب التذمر الذي يعبر عنه هؤلاء المتظاهرون ليست خاصة بالجزائر بل قد تكون واحدة وأشنع في بلدان عربية أخرى كثيرة لكن المزاج الجزائري الذي ألقيته ثورة المليون شهيد يتسم بالحساسية والإرهاب وهي بالاستكانة والخنوع
بين الصراع على قوت يومهم وحماية أعناقهم يراوح هؤلاء الفلسطينيون وسط الحصار الإسرائيلي الذي شكك في قطاع غزة في ثلاثة أجزاء متباعدة فمثل هذه الخنادق حفرها جيش الاحتلال على المداخل والمفارقة في قلب القطاع لتأمين تنقلات المستوطنين على نحو يعرقل وصول الفلسطينيين إلى أعمالهم إن وجدت ووصول المحتجين إلى المشافي التي أصبحت أبعد من أي وقت مضى كهذه السيدة الحامل التي تطرق لها عشرات الألوف كما بقوة سيرا على الأقدام عبر الخنادق على نحو بات يهدد عن السلام تحملها
بينما كان الرئيس ويستحوذ على المزيد من السلطة كانت زوجته تصنع لنفسها حاشية خاصة وتحيط نفسها بالوزراء وكبار المسؤولين
بينما كان يجمع المهلة ويتوغل في النفوذ في مصر لم يكن شقيقه الأصغر جمال غافلا في لندن التي كان يقيم فيها منذ أواسط الثمانينيات كان جمال مجرد مدير لفرع مصرف بنك أوف أميركا لكن الشائعات كانت تتواتر عن غسيل الأموال وعمليات أخرى مشبوها وبصرف النظر عما كان يفعله وراء ستار كان يبدو أن جمال ينتظره بهدوء أن يحين الوقت ل فرصة أكبر في بلاده
دعا وزير الخارجية الأمريكي كولن باول إلى إيجاد تسوية سلمية للنزاع بين أرمينيا وأذربيجان حول إقليم ناغورنو كراباخ وقال باول إن من مصلحة الجانبين والمجموعة الدولية أن يسود السلام والاستقرار للمنطقة من جانبه اتهم الرئيس الأذري حيدر علييف الولايات المتحدة وروسيا وفرنسا بالإحجام عن ممارسة قدر كاف من الضغط على أرمينيا وكان علييف يتحدث قبل بدء جولة جديدة من المحادثات بين أرمينيا وأذربيجان برعاية غربية
دعني أقول لك أن الحسم يأخذ أشكال كبيرة المهمة أن الموقف السياسي تدعم كثيرا بما يجري على الأرض بل الأهم أننا قد ننتظر انشقاق كبير في الجيش السوري نحن جميعا ننتظر إنت شقة فرقة أو تشكيل كبير من التشكيلات ربما ينقل المعركة إلى صورة لم نكن نتصور نحن أمام حدث درامي كبير قادم مناطق أمنية إنشقاق لأحد التشكيلات الكبرى في الجيش العربي السوري الحر الموجهات المجال ليس فقط ماديا ولكن مجهد معنويا كما تحدث معك أن يستمر للجيش في أعمال القتل لأكثر من عام بصورة مستمرة هذا إرهاب كبير على جنود الجيش السوري العرب ونتوقع أن انشقاقات كبرى قادمة ومناطق آمنة كبرى وهي بهذا الأمور ستسير ربما على مسارين متوازيين الدبلوماسي والضغط العسكري أيهما سيسبق هذه هي ربما أحداث الأيام القادمة التي ستؤشر له
ضحى في بداية دراستك الجماعية لماذا اخترت دراسة علم الاجتماع أه كعلوم إنسانية مع أن فرص العمل فيما بعد في هذا التخصص قد تكون قليلة
ضحية في الانفجارات لن نعرف أن تتأكد المعلومات عن عدد ركاب الطائرات ولا عدد الضحايا الذين كانوا في المباني أحمد القرشي دريس إندونيسي
إلى أي حد هنا تعتقد أنه حصل انقلاب وربما في ال في المعادلة وصلت هناك أسبقية للميداني للعسكري عمل سياسي
دكتور إلى أي نوعية من الدراسة تواجه الآن الطلاب في الأردن للدراسة الأدبية الإنسانية أم للدراسة العلمية
دكتور الدخيل كيف تفهم السعودية هذه الخطوة من قبل الرئيس المصري الجديد
دكتور حسن نافعة وأختم معك في موضوع ال ال الدستور هل يمكن أن يكون الحل بالفعل هو في العودة إلى دكتور ع الدستور عفوا عام 71 مع إجراء بعض التعديلات عليه كما أه أه يقترح ذلك المستشار محمد عطية وزير التنمية المحلية أه تعديلات خاصة على الباب الخاص بصلاحيات رئيس الجمهورية خاصة وأن الدستور كما يؤكد يحتوي على مبادئ موجودة بجميع دساتير العالم هل يمكن أن يكون هذا المخرج
دكتور كيف تضبطون أعداد الخريجين وكفاءاتهم وارتباط ذلك بسوق العمل بالتالي
دكتور محمود خلف أخيرا الدول العربية وهي الغالبية في الجوار السوري هل لديها أوراق تمنع بها امتداد القتال عندها أمن قد تحتاج إلى دعم من الخارج
دكتور محمود خلف فانتهى أشارت إلى تحديدا للبلدين لبنان وإسرائيل
دكتور محمود خلف يعني لو اتبعنا السيناريو الأمريكي ما هي دول الجوار السوري المعنية بهذه التحذيرات الجوار القريب أو البعيد
دكتور وأنت متخصص في التربية في الأصل كيف ترى كفاءة المتقدمة لا يكفي الجامعة القادم من التعليم الثانوي
دمر عشرات من أنصار البيئة الفرنسيين ما زراعة الذرة المعدلة جينيا في لابري غرب مدينة تولوز تم ذلك تحت أنظار الشرطة التي لم تتدخل أنصار البيئة المعارضين لهذه الفئران وتعود الحقول التي دخلها الناشطون إلى الشركة الأميركية العملاقة مونسانتو وهذا هو سادس حادث من نوعه في فرنسا منذ شهر يونيو الماضي
دروغبا بم لا تظهر الإسكندرية عن بكرة أبيها حتى بدأ للسكندريين الصغار قد نضج من قبل الأمم
إلى أي مدى النشر الإلكتروني صار بديلا للنشر الورقي إلى أي مدى هذه الصناعة أخذت أو بدأت تأخذ مكانها في السوق العربي
دساتير الدول الديمقراطية
دور العرب الفلسطينيون والعرب الفلسطينيين الضفة والقطاع نحن منذ الأزل شعب واحد
دخلاء أول سائح فضاء إلى محطة الفضاء الدولية بعد التحام المركبة الروسية سيوز خمسة مع المحطة وسيمضي السائح وطاقمه المركبة أسبوعا على متن المحطة الدولية قبل عودتهم إلى الأرض وقد أوردت تقارير غير مؤكدة أن السائح الأميركي دينيس تيتو دفع 20 مليون دولار لموسكو مقابل رحلته الفضائية في هذه
عشية سنة 2000 يجتمع العالم للاحتفال بمقدم الألفية الجديدة يأتي الآمال في بدايات جديدة ولكن ليس في مصر قبل أقل من ثلاثة أشهر وكانت مصر قد احتفلت بشيء مختلف بعض الشيء لكنه مألوف بعض الشيء إعادة انتخاب حسني مبارك لولاية رئاسية رابعة يا له من تضارب مع أولي وعد قطعه على نفسه قبل ثماني عشرة سنة
عادة ما يحتل الأردن مراتب متقدمة على مؤشرات التعليم العربية والتي تشمل جودة التعليم والمساواة بين الجنسين وكفاءة العملية التعليمية فقد بدأ الأردن الاهتمام بالتعليم
عام 2007 الظهور الأول الألتراس في المدرجات المصرية بعد أن أعطت هذه الظاهرة كفكرة موسى الطوفان رواجا كبيرا في مضرجة دول الشمال الإفريقي وافدة من أوروبا
عام ستة وعشرين قررت الدولة اللبنانية وضع نشيد موطني وشكلت لجان الاختيار القصف لجنة الاختيار الحر وفاز يومها نحن كلنا للوطن لوديع كيف في المرتبة الثانية هي الأزمة في اليمن
عام ستة وثلاثين سافر محمد فليفل الألمانية بحضور الأولمبية فاتنة وجوده في برلين وتعاقد مع شركة كولومبيا الأميركية لتسجيل بعض أناشيده على أسطوانة فسجلتها وأوركسترا الإذاعة الألمانية لم تكن سلطات الانتداب تنظر بارتياح إلى نشاط الأخوان يفلح فقامت باعتقال محمد أثناء تواجده في الصفوف الأولى لإحدى المظاهرات كما تم فصله من عمله في التدريس مع أخيه أحمد بعد أن سمح المفوض السامي نشيد الأولى للعرب لكن الأخوان فليفل بالدفاع عن ردها إليهما لاعتبار وعدالة للتدريس بمسحة من وزير المعارف آنذاك جبران تويني كامل 39 ودخل محمد فليفل للإذاعة اللبنانية وقدم الأسبوعية البرامج الوطنية والتربوية والاجتماعية الممنوحة مستمرة في تقديم برامج 74 بدأ محمد بتدريس مادة الموسيقى والإنشاد في الكونسرفتوار الوطني اللبناني وتخرج على يديه الكثير من الملحنين والمطربين وكان أهم مسلط نكتشفه في تلك الفترة
عبر مئات من طلبة جامعة الأردن اليوم عن غضبهم من هجوم الجنود الإسرائيليين أمس على الحرم الشريف لقمع الفلسطينيين أينما كانوا يحتجون على إقامة لمتشددين يهود مراسم وضع حجر الأساس الرمزي لما يسمى بالهيكل الثالث عند باب المغاربة القريب من ساحة الأقصى الطلبة الذين تجمعوا قرب مدخل الحي الجامعي كانوا يهتفون بشعارات معادية لإسرائيل ويدعون للانتقام من رئيس الوزراء الإسرائيلي أرييل شارون الذي وصفه بصفة وطالب المتظاهرون الحكومة الأردنية بإغلاق السفارة الإسرائيلية في الأردن وهتفوا عاليا لا لسفارة صهيونية في عمان كما حمل الطلبة أعلاما إسلامية لا وشعارات تدعم الانتفاضة الفلسطينية وأحرقوا علمين إسرائيليين ودمية تمثل المستوطنين اليهود في تحد لشرطة مكافحة الشغب تسعى المتظاهرون فى بالمدخل الرئيسي في الحي الجامعي لكن من دون حدوث أي مواجهة حقيقية بين الطرفين مصلحة ستواجه هندسي
عبر مسؤولون كبار من الاتحاد الأوروبي أثناء زيارته للجزائر عن قلقهم إزاء انتهاكات حقوق الإنسان وأعمال العنف المستمرة هناك خاصة فيما يتعلق بعمليات الاعتقال العشوائية والتعذيب ومناقشة خافيير سولانا مسؤول السياسة الخارجية والدفاعية للإتحاد الأوروبي وأن الهند وزيرة الخارجية السويدية مع القادة الجزائريين محاولات الحكومة الجزائرية إنهاء موجة العنف المستمرة في البلاد منذ تسع سنوات
إلى هذه الدرجة حجم الخطورة إلى أن تتوقف هذا اسمع
عفوا وكان واضحا في المؤتمر الصحفي الذي عقدته وزيرة الخارجية الأميركية عن هذه النقاط كون مصر حليف إستراتيجي بالنسبة للولايات الأمريكية وحجر الرحى في هذا الموضوع هو العلاقات المصرية الإسرائيلية إلى الآن الرئيس مرسي لم يذكر ولو مرة واحدة كلمة إسرائيل هل لديكم إجابات الطرف الأمريكي فيما يتعلق بهذه القضية تحديدا
عكس الحادث الذي شهده معبر إيريتز مع ساعات الفجر الأولى مدى التدهور الذي وصل إليه الوضع بين الجانبين الفلسطيني والإسرائيلي وكان المسؤولون الفلسطينيون في طريق عودتهم إلى غزة قادمين من تل أبيب بعد اجتماعين أمنيين هو الثاني خلال أسبوعين مع الجانب الإسرائيلي هدفه الأساسي بحث سبل احتواء التوتر في الأراضي الفلسطينية وكسابقه لم يسفر الاجتماع عن أي تقدم
علماء وأدباء ووزراء وشهداء الثورة وفان نور تخرج في هذه المدرسة نتحدث عن مدرسة السعيدية التي أنشئت في مطلع القرن الماضي ولا يزال الناس حتى اليوم يتهافتون على تسجيل أبنائهم بها طبعا جانب كبير من هذا النجاح يعود لمدرسي هذه المدرسة ولذلك معنا اليوم مدير المدرسة الأستاذ جمال البهنساوي أهلا بحضرتك
على ذكر مساعد السيد طريف وزير الخارجية التركي أحمد داود أوغلو قال إنه إذا استمر وتيرة تدفق اللاجئين بهذا الشكل فإن تركيا قد تلجأ إلى الأمم المتحدة والمجتمع الدولي كما قال لتقديم مساعدات هل تعتقد بأننا ربما قد نكون على وشك الدخول في هذه المرحلة مرحلة أزمة لاجئين في دول الجوار تستدعي تدخل دولي واسع وليس فقط جهود لكل دولة على حدة
على أي حال فاصل قصير نتابع بعده النقاش حول تحقيق الجزيرة حول ملابسات وفاة ياسر عرفات وكيف ستؤدي الحقائق العلمية إلى التي كشفها التحقيق لتحديد الجهة المسؤولة
عميد صفوت أخيرا كيف تتوقع أو ما المتوقعة في قادم الأيام أه في طبيعة المواجهة بين الطرفين ما هي السيناريوهات ال المتاحة
عندما يقوم إسماعيل بارتداء واقي للرصاص قبل البدء بمهمته الصحفية لطالما يعتريه شعورهم بالأمان إلى أن أدرك ذات يوم وبي إصابة في الضغط أن واقي للرصاص للصحفيين قد يحمي قليلا ولكن لا يضمن الأمانة بحال خاصة إذا ما كان ميدان العملي كهذا وأمام قناصة كهؤلاء
عندما يتغنون شدار نصلي اللبنانيين هم أه لأن فلسطين بنشيد موطني تشعر أنهم يعبرون عن تحو عندما تغني أنت تمشي الهشيم وبمن تشفر قمتها منتم إلى أه هذه الأمة بكياناتها التي أنبتها فضلا عن ذلك نشيد مثلا الذي لحنه أيضا الأخوين فليفل نحن الشباب لنا الغلو هذا كان أيضا نشيد المؤثر على صعيد أه العراقيين أه والذين انخرطوا في صفوف الحركة الوطنية منذ وقت مبكر لا يمكنني إلا وأنا أستمع إلى هذه الأناشيد الآن إلا أشعر بتأثر العاطفي المعنوي والروحاني إذا جاز التعبير أه لمجرد سماع هذه الأناشيد التي تذكرني تذكرني بمرحلة فيها على أقل تقدير صفاء الرؤية كان واضحا و صميمية الانتماء كانت عجيزة وغنية
عصام ربما ربما قد تكون محقا أن عمليات من هذا النوع قد تكون بمستوى الدول لكن الأميركيين يعتقدون أن أسامة بن لادن ربما يرقى إلى مستوى الدولة في المؤسسة التي يعمل وفي المؤسسة التي يدير المعلومات التي حصلوا عليها حصلوا عليها عبر التجسس على اتصالاته الهاتفية عبر أه أجهزت عفوا طائرات ال أه التجسس العالية التي وجه نحو أسامة بن لادن بمجرد حصول عمليات
فاجأ مسعود البرزاني رئيس إقليم كردستان الجميع حينما تحدى المالكي و يعني سمح لك بالبقاء في كردستان كنائب للرئيس ومنحك الحق الكامل على أنك تعيش في جزء من العراق وزاد على ذلك في منتصف مارس الماضي شن هجوما كبيرا على المالكي وحكام العراق وقال واتهمهم بالفشل وقال إنه يرفض تسليمك وإن قضية الهاشمي سياسية ولن نسلمه إلى بغداد تحت أي ظرف كان لأن أخلاق الكردي لا تسمح بذلك موقف مسعود البرزاني أسمعه منك بعد فاصل قصير نعود إليكم بعد فاصل قصير لمتابعة هذا الحوار مع نائب الرئيس العراقي طارق الهاشمي الذي تطالب حكومة المالكي بتسليمه إليها لمحاكمته فابقوا معنا
إلى متى ستبقى في كردستان
فعالة القضية المقدونية خلال الساعات القليلة الماضية بصورة ليست في مصلحة المقاتلين الألبان فقد كسبت الحكومة المقدونية التي تواجه المقاتلين الألبان في التلال المطلة على بلدة تيتوفو تأييدا دوليا كبيرا لجهودها التي تبذلها لوقف هجماتهم الحكومة في سكوبيا تسلمت عتادا عسكريا من أوكرانيا تمثل في عدد من المروحيات المقاتلة الروسية الصنع والتي تمثل في قدراتها طائرات الاباتشي الأمريكي
فعن طريق الموسيقى كانت التربية وعن طريق الموسيقى كانت وطنية وعن طريق الموسيقى كانت العروبة والقومية لم لن نعرف الطائفية ولا المذهبية بل كلنا لبنانيون كلنا عرب هذه رسالة آل خليفة فأين نحن مما كان في الستينات وفي السبعينات رحمه الله
فكرة اللحظة وإدراكه فكرة أن هناك ثورة والثورة الآن ومحاولة تسويق المسألة بهذه الطريقة لقطاع كبير بالبعض مقتنع بهذا الكلام وبعض يراجع نفسه أو يخشى من اقترب سيؤسس وكما يقول البعض هل مثلا لو تعارض جماعة الإخوان المسلمين بحسب ما جاء في وثائق أخرى بإنه مرشحة ربما يكون لفترة واحدة أو بعض البرازيل طرح الأستاذ عصام سلطان أن تكون لبد أقل تعتبر فترة انتقالية هل يستطيع هل تستطيع بالفعل جماعة الإخوان المسلمين أن تقدم تعهدات قوية من هذا النقطة وتوقع يعني تغيرت جذريا مرشحا عندما تحدث يعني لم يأتي على ذكر بالتهديد
فلفل تطبع قليلا المقاومة تعتمد في حربها مع الإسرائيليين على النقاط وليس بالضربة القاضية نحن نقول كل يوم السنجال حياة الإسرائيليين المحتلين جحيما في أرض والمستوطنين هذا ما نفعله كل يوم نحن ليس لدينا جيش كبير سيهزم الإسرائيليين في يوم واحد ولكن الوضع هنا على الأرض مطمئنين والانتفاضة مستمرة والمقاومة مستمرة ولن نرى لا يجب أن يكون فزنا قصير ولا يجب أن نتعجل النتائج بسرعة وبالتالي الانتفاضة هي الرد الوحيد على هذا التعنت الأميركي والغطرسة الإسرائيلية
فقد أختم معك ب أ رأي الأستاذ رمضان الذي قال إنه في الحقيقة هذا القرار واستباق للقارة بحل مجلس الشورى يعني أزمة أخرى جديدة أه م ن مصر تدخلها سياسيا وقانونيا
فقد أيدوا برئيس الجمهورية في اختصاصات رئيس الجمهورية على النحو الذي يحدد
فقد نصف قيمته مع مرور مدة زمنية معينة لذلك سأسأل توكأن وثماني سنوات ليس بالفترة القليلة لذلك سألتك أن يبقى خصوصا في عظامه
فقط توضيح هذه النقطة يزور السعودية ليست كلها ممثلة حزب الحرية والعدالة والإخوان المسلمين وإنما كرئيس لدولة مصر يمثل مصالح مصر وليس مصالح حزب أو فئة معينة حتى ولو أنت ما هو إليها
فرح أنت في أي صف
فطبيعي نتيجة لهذا الصراع وهذا التحول أل أل أل الدراماتيكي الذي حدث في الحزب الحاكم كان الاستعانة بالبلطجة أحد أدوات هؤلاء بوجود أو الكوادر الجدد في الحزب الوطني
إلى متى ستظل أه صناعة النشر العربية والمصرية تتحدث عن معاناة دائما بلا أفق للحل
في شوارع القاهرة سمية الحكومة حكومة جمال مبارك
في إطار أسبوع التعليمي سنتوقف هذه المرة في الأرياف المصرية لرصد واقع المدارس هنا
في أقل من دقيقتين على نهاية الجزء
في 28 أكتوبر الماضي تيم رانغو هذا الصحفي في نيويورك تايمز نشرت تقريرا تناقلته وكالات الأنباء العالمية أن محمود جبريل الذي كان رئيسا للمجلس التنفيذي اللي بينقال لنوري المالكي تفاصيل مؤامرة انقلابية كان البعثيون يرتبونها بدعم من القذافي ضد حكومته في سبعة عشر ديسمبر قبيل صدور مذكرة اعتقالك بيومين اثنين صحيفة الشرق الأوسط نشرت عن الثوار الليبيين تقرير كامل حوالين إن محمود جبريل نقل وثائق من تلك الوثائق إلى نوري المالكي الذي لم يكن يعرفه وفوجئ المالكي بإلحاح من محمود جبريل حتى يرى في ستة وعشرين ديسمبر نفى محمود جبريل هذا الأمر جملة وتفصيلا وقال إنه لم ينقل أي وثائق أو مستندات ما طبيعة ما قام به محمود جبريل إن كان محمود جبريل بما نقله من وثائق من ما عثر عليه بعد سقوط القذافي لعبت دورا في هذه الأزمة الكبيرة التي يعيشها أهل السنة في العراق
في الأثناء شيع الفلسطينيون في قوات الاحتلال في طولكرم اليوم وتوعد المشاركون بالثأر من دمائهم وكانت كتائب شهداء الأقصى قد أعلنت مسؤوليتها عن مقتل مستوطن كان يقود شاحنة إلى الغرب منها بس كان في طريقه إلى مستوطنة من هناك هذا إضافة إلى إطلاق عدة قذائف هاون على مستوطنة جيلو بالرغم من إعادة احتلال بيت جالا أمس الذي جاء لغرض منع الفلسطينيين من إطلاق النار على المستوطنة وفق الحجة الإسرائيلية لذلك قوات الاحتلال بيت جالا يكون شارون قد وقع في المحظور الذي طالما حاول الهروب منها ألا وهو تدويل الصراع وخلق مسببات لهذا التدخل من وجهة النظر الإسرائيلية وإن تمكن بيريز من تنفيذ رؤيته في كيفية الخروج من مأزق الانتفاضة الذي فيه شارون فإن ذلك يكون بداية انهيار سياسة شارون برفض التفاوض تحت ضغط العنف على حد قوله باسم الجمل أم بي سي
في البيان الذي تلته وأه وسمعناه عبر وسائل الإعلام وعبر الجزيرة تحديدا قالت إنها إ ن ك أ تخذ خطوة الاستقالة والانسحاب لأنك قطعت الأمل من أي خطوة إصلاحية يعني هل نفهم أنه كان لديك أمل مع بدايات الثورة أن يتمكن هذا النظام من تحقيق إصلاح ولم يفعل
في المقابل وزير الخارجية الأميركي كولن باول أوضح أن الهجمات التي تعرض لها مبنى مركز التجارة العالمي والبنتاغون هي عمل حربي وأن رد الولايات المتحدة عليها سيكون وكأنها حرب وأضاف باول أن الأمر لن يحال بمجرد هجوم واحد بل سيكون صراعا طويل المدى غير أنه أكد أن الولايات المتحدة ليست في صدد القيام بأي عملية عسكرية لأنها لا تعلم بعد الجهة التي تقف وراء هذا الهجوم في حال ينضم إلينا الآن عبر قمر اصطناعي من واشنطن خليل جهشان عضو اللجنة الأميركية العربية لمكافحة التمييز العنصري أستاذ خليل أهلا بك
في السابق كنت في مدرسة خاصة الآن أنت في مدرسة حكومية هل هناك فرق
في السادسة لا ثلثا وفيكم برشة مفصلا مناف أعود بكم مرة أخرى إلى زميلين توفيق ومنتهى في الدوحة إلى اللقاء
في الثالث من شهر أغسطس آب عام 2011 بدأت في القاهرة محاكمة الرئيس المصري المخلوع حسني مبارك بتهم الفساد وقتل المتظاهرين
إن المواطن العربي الذي يتطلع إلى تجاوز هذه الخلافات لا يتطلع إلى مجرد وفاق أو اتفاق منصوري يتم أمام أجهزة الإعلام وكاميرات التلفزيون لا يلبث أن يتحول إلى خلاف عند حدوث أي حدث ومن هنا فإن القمة العربية مطالبة بعدم القبض على الوقائي بل مواجهتها وتراثاتها والتأثير في بناء على ما تقتضيه من مواقفها وحلول وتابعت روكار إذا كانت الأمة العربية تواجه العديد من التحديات فإن علينا أن ندرك أن التحدي الأول الذي تواجهه والبرهنة على أنها أمة عربية واحدة وذلك لا يمكن له أن يتحقق بمجرد الأماني والقبض على الحقائق بلدي المواجهة الصريحة لمشاكل هذه الأمة تلك المشاكل الكامنة فيها قبل أن تكون خطرا يتهددها من الآخرين
في الولايات المتحدة واصل رجال الدفاع المدني والإطفاء يون محاولاتهم المستميتة لوقف زحف الحرائق والنيران مشتعلة في أحراش شمال سان فرانسيسكو في ولاية كاليفورنيا يعمل الاطفائيون على حماية مئات المباني التي تقترب منها ألسنة اللهب وقد أتت النيران حتى الآن على سبعة آلاف هيكتار ودمرت حوالي ثلاثين منزلا بينما تم إجلاء المئات من سكان المنطقة وأسامة شدة الرياح في انتشار الحرائق واستعارها ويتوقع أن يستمر هبوب الرياح الشديدة إلى منتصف الشهر الحالي
في الوقت ذاته رفض الرئيس الفعلي بأي ناد أن يتزحزح عن مقعده لكن كلها في القريب في السادس عشر من مايو أيار عام ألفين وتسعة أصيب الحفيد المفضل لدى الرئيس محمد بعد يومين فقط كان قد فارق الحياة
في الخامس والعشرين من يناير كانون الثاني عام 2011 وصلت شرارة الثورة التي نجحت في تونس إلى شواطئ مصر لم يعد في الإمكان يقصد دعوات الحر حتى المتظاهرون الذين خرجوا إلى شوارع المدن المصرية لم يصدق ما كانوا قد بدأ
في ضوء التحقيق الذي أجرته قناة الجزيرة حول ملابسات وفاة الرئيس الفلسطيني الراحل ياسر عرفات طالبت السلطة الفلسطينية بإجراء تحقيق دولي حول ظروف وفاته على غرار التحقيق في عملية اغتيال رفيق الحريري حيث أظهرت الأدلة العلمية التي كشفها التحقيق أن عرفات توفي مسموما بمادة البولونيوم غير المدعم ما يثير تساؤلات حول الجهة المسؤولة والكيفية التي وصلت من خلالها مادة البولونيوم إلى عرفات
في عام ألف وتسعمائة وأربعة وعشرين التقى محمد فليفل بالشاعر الفلسطيني مش ها هو إبراهيم طوقان الذي كان طالبا في الجامعة الأمريكية فكان يومها النشيد الذي أبدعه محمد لحنا وطوق شيئا وقد تبنت هذا النشيد معظم الدول العربية وتفننت بيفهم حتى صار يقال عنه إنه نشيد الأمة العرب
في عام 1942 كان الأخوان فليسأل على موعد مهم في مسارهم الفني حيث طلب منهما تأسيس وموسيقى الدرك اللبناني وفي عام 43 مؤسسة بيت الموسيقي الذي كان النواة الأولى من نقابة الموسيقيين في لبنان
في عام بعد الثورة كيف كان تأثير ما حدث على صناعة النشر مصريا على الأقل
في هذا السياق هل تعتقد أن المعلم في الأردن يحصل على حقه في التدريب والتطوير بما يتيح له تطوير أه أه إنتاجه في العملية التعليمية
في هذه الأثناء قضت محكمة أمنية فلسطينية في نابلس بإعدام ثلاثة أشخاص بتهمة العمالة لإسرائيل جاء في لائحة الاتهام أن الثلاثة تخابروا مع إسرائيل وسود أجهزتها الأمنية بمعلومات مهدت لاغتيال أحد كوادر حركة فتح السنة الماضية وحكمت المحكمة نفسها على شخصين رابين بالسجن خمس عشرة سنة وبرأت ساحة خامس اختلاله عقليا
في هذه الحالة هل تعتقد أن صناعة النشر الإلكتروني صارت صناعة مستقرة واعدة في المستقبل
شكرا جزيلا النفوذ من وقتكم أكثر من هذا ومشاهدينا نتوقف إذا مع عينة أخرى أيضا أكثر تنوعا من آراء المدرسين عن حالة التعليم في مصر
إن الرئيسين إلى السجين تحول الرجل الذي كان في وقت من الأوقات حاكما مطلقا إلى مجرد محكوم عليه
في هذه الحالة لا تحمي النشر الإلكتروني
في هذه الحلقة من مصر إلى عين والتي نناقش فيها الوثائق المختلفة والمبادرات المتعددة التي طرحت في الأيام الماضية وكان آخرها وثيقة القوة الاتفاق الوطني التي تطالب فيها القوى الوطنية المختلفة جماعة الإخوان المسلمين بضمانات بعينها من أجل ضمان عدم استئثارها بالسلطة ومن أجل كذلك ضمان استقلال دكتور مرسي إذا أصبح رئيسا للجمهورية ومن وضمانات تخص التوازن بين القوى المختلفة سواء في الدستور أو في الحكومة بالإضافة إلى ضمانات فيما يتعلق بالحريات العامة ودي مدنية الدولة كنت قد سألت قبل الفاصل الأستاذ وائل خليل قبل موجز الأنباء عن أن هذه الوثائق مطروحة على الطرفين وبالتالي هل تستطيع جماعة الإخوان أن تنتقل طرف الخيط أم أن الفريق أحمد شفيق سيكون هو الأسبق ل أه ال الالتزام بهذه التعهدات وبالتالي لا يصبح هناك مبرر أمام بعض الذين تتأرجح أه أراؤهم بين الفريقين
في هذه النشرة أيضا اجتماع دول آسيان يبدأ أعماله في هانوي
في هذه النشرة أيضا بعد ثوران بركان أثنى الإيطالي بركان مايون في التليفون من دون سابق إنذار وسيارات تسير بالطاقة الشمسية تتسابق لقطع مسافة 2300 كيلومتر
في هذه النقطة تحديدا أه يعني نشير أيضا إلى أن في كل عام تقريبا أوائل الثانوية العامة المصرية أحيانا لم يتخرجوا من مدارس فقيرة في الإمكانيات إذن فهم يتخرجون يعني إب بمجموعة عالي ودرجات عالية ولكن بالضرورة أه مؤهلين لسوق العمل
في حصار رأس 60 سجلات الإسكندرية رقما قياسيا بين محافظات مصر فقد إشارة سبعون في المائة من سكانها فالحصار ليثبت السكندريون أنهم شعب ثائر
في لبنان أكد حزب الله أنه أطلق نيران مضاداته الأرضية باتجاه لمقاتلات إسرائيلية خرقت حرمة الأجواء فوق بنت جبيل وبتكليف المجاورة في جنوب لبنان اليوم وأوضح الحزب في بيان له أن دفاعاته الجوية تصدت مرتين للطائرات الإسرائيلية بعد خرقها للأجواء في الجنوب يأتي إعلان حزب الله إثر إعلان إسرائيل اليوم عن وضع قواتها العسكرية في حالة تأهب قصوى على طول الحدود مع لبنان تحسبا لهجوم كبير قد يشنه مقاتلو الحزب
في لندن اندلعت اشتباكات بين الشرطة البريطانية ومحتجين مناهضين للرأسمالية في عيد العمال في منطقة التسوق الرئيسية وقد استخدمت الشرطة الهراوات ضد المتظاهرين الذين أصابوا شارع أكسفورد في قلب لندن بالشلل في حين رشق المحتجون الشرطة بالزجاجات والعلب
في مدريد هز انفجار موقف السيارات في مطار العاصمة الإسبانية مدريد من دون أن يوقع إصابات وكانت الشرطة قد أخلت المنطقة بعد تلقيها إنذارا هاتفيا من مجهول قبل ساعة واحدة من وقوع الانفجار واتهمت السلطات منظمة إيتا بتدبير الحادث وهي منظمة تطالب باستقلال إقليم الباسك عن إسبانيا
في محيطنا كثيرون يحتجون العوضي هناك من يصف لحالهم والبعض يكتفي بإلقاء اللوم على الحكومات أو منحهم بعض المساعدة لكن آخرين بادر وآمل أن التغيير هو بيحل المشكلة من جذورها أهلا بكم إلى زمام المبادرة
إن هذا الوطن العزيز هو وطني مثلما هو وطن لكل مصري ومصرية فيه عشت وحاربت من أجله ودافعت عن أرضه وسيادته ومصالحه وعلى أرضه أموت وسيحكم التاريخ عليه وعلى غيره بما لنا أو علينا
في مقدونيا وزير آخر عائق فني لجمع أسلحة المقاتلين الألبان بعد موافقة الحكومة المقدونية على أن عدد الأسلحة لا يتجاوز ثلاثة آلاف قطعة وتنهي الموافقة ما روجته وزارة الداخلية من أن المسلحين يخفون نحو 50 ألف قطعة سلاح
في موضوع آخر وفي لاهاي أعلنت مدعية محكمة الجزاء الدولية كارلا دل بونتي أنها ستوقع في الأول من شهر أكتوبر المقبل على تهمتين جديدتين بحق الرئيس اليوغسلافي السابق سلوبودان ميلوشوفيتش تتعلقان بمسؤوليته في الحروب مع البوسنة وكرواتيا من بينها تهمة ارتكاب إبادة جماعية من نهاية مراسلنا نور الدين الإفريقي تابعة وقائع جلسة المحكمة لهذا اليوم
في نشرتنا بعد هذا الفاصل عملية نزع أسلحة الثوار ألبان مقدونيا مهددة بالفشل
في نشرتنا بعد هذا الفاصل معارض لوسائل الدعوة الإسلامية في جدا
في ناشطين بعد قليل محكمة بريطانية تأمر به ككمية مما يسمى لحما حلالا لعدم صلاحيته للاستهلاك البشري وعلماء فالروس يكتشفون ج ن ظمت فيل ضخم منقرض وعمره أربعون ألف سنة
في سباق مع الزمن حاولت السلطات الإدارية والبيئية في دبي وقف النفط المتسرب بغزارة من حاملات النفط العراقية زينب وحسب التصريحات الرسمية نجحت الطرق البيولوجية المتقدمة التي تم استخدامها في سد الثقوب التي حدثت في خزانات النفط العشرة التي كانت تقلها السفينة وقدر الخبراء كمية النفط التي لوثت السواحل الإماراتية من جراء هذه الكارثة بنحو 300 طن وهو ما يمثل أقل من الربع فهموا لها التي كانت بحروبها زينة والبالغة ألفا وثلاثمائة طن من الديزل ولم يتأكد حتى الآن ما إذا كانت بقع النفط المتسرب ستلحق أضرارا بمنشآت تحلية المياه المحلية التي تعتمد عليها دبي لتسود معظم حاجاتها من مياه الشرب والأنباء المتضاربة حول الأسباب الحقيقية الكامنة وراء وغرقه المفاجئ ف ربان السفينة العراقية ويعزز الحادث إلى سوء الأحوال الجوية في بحر الخليج ويرى بعض الخبراء أن يكون الترهل وضعف الصيانة هما اللذان أديا إلى غرق زينب التي عفا عليها الزمن بعد أن زاد عمرها على ستة وثلاثين عاما ومن المراقبين من يرى أن سبب الغرق الغامض ويغمز في البحرية الأمريكية التي اعترضت السفينة قبل أيام وحدة من أسطولها الخامس المتمركز في البحرين في إطار مراقبة تنفيذ الحصار على العراق البحرية الأمريكية كانت أيضا أول م ن هب لنجدة السفينة بعد غرقها ونجحت في إنقاذ أفراد طاقمها الأحد عشر وزامبيا حاملة نفط عراقية مسجلة في جمهورية جورجيا وهي مثال للسفن عراقية عتيقة تحمل أعلاما أجنبية يقارن بين بغداد تستخدمها لقب سعر الحصار ويتهيب جزء من نفطها رغم العيون البحرية الأمريكية التي تحدق بتمعن في مئات البواخر التي تبرع الخليج في كل اتجاه
في سكوبيا العاصمة المقدونية حث وزير الخارجية الأميركي كولن باول في زيارته الأولى للمنطقة حث الجانبين السلاف والألبان على ضرورة التوصل إلى تسوية سلمية للأزمة هناك وقال باول إنه رغم عودة الهدوء إلى المنطقة فإنها مازالت مجهولة لاجواء يتوج ويعتقد الغرب وأنه ما لم تقم الأغلبية السلافية بمنع مزيد بمنح مزيد من الحقوق للأقلية الألبانية فإن البلقان ستبقى أجواؤه ملبدة بغيوم الحرب وقد صرح الرئيس المقدوني بوريس ترايكوفسكي بعد اجتماعه مع تفاؤل بأن حكومته تعهدت بإجراء حوار سياسي جدي مع الألبان
في تقديركم ما صحة ما يثار أن دبي كوجهة سياحية استفادت من تأثر السياحة في دول الربيع الثوري العربي فأتى السياح القاصدين لهذه الدول إلى دبي ما صحة هذه
فيتالي معك هذا العام
غياب الاهتمام بالتعليم وانخفاض الإنفاق أحدثت شروخا بالعملية التربوية أما المليارات التي أنفقت في العقدين الأخيرين فيرى تربويون أنا لم تنعكس لمصلحة الطالب والمعلم
إن هناك ناشر تأثر وناشر ازدهرت بضاعته
غير أن هناك أكثر من 70 ألف طفل في مخيمات الإغاثة إذ لم يعد لهم فرصة والأصدقاء
هؤلاء الأطفال لم يهنأ أيضا بنوم هادئ أثناء الليل فقد توغلت وحدات عسكرية إحتلالية في بعض المناطق الخاضعة للسلطة الفلسطينية واستؤنفت الاشتباكات صباح اليوم بعد ذلك التوغل الليلي في اثنين من أحياء المدينة أصيب خلاله ثمانية فلسطينيين بجروح وانسحبت القوات المحتلة فجرا من حارة الشيخ وحي باب الزاوية الخاضعين للسلطة الفلسطينية داخل المدينة بعد أن تمركزت هناك لعدة ساعات وفي غزة اغتيل تيسير خطاب مدير دائرة الإعداد والتدريب بجهاز المخابرات العامة الفلسطينية وأصيب شخصان آخران في انفجار بسيارة كانت تقله صباح اليوم إلى عمله وبينما نفت إسرائيل مسؤوليتها عن الحادث اتهمها مسؤولون فلسطينيون بتدبير عملية اغتيال خطاب وأنه كان مستهدفا بشكل شخصي وحملت السلطة الفلسطينية المسؤولية الكاملة لإسرائيل معتبرة أن هذه العملية تأتي ضمن سلسلة عمليات الاغتيال التي تستهدف نشطاء ومسؤولين فلسطينيين وأوضحت أنها بدأت في إجراء تحقيق في ملابسات هذا الحادث عبد القادر خروبي إمبيسي
هذا الشخص تم اعتقالهم بدون علمي أنا شخصيا وبعد ذلك
هذا الأسبوع سنتعرف على شاب بدأ وأصدقاؤه مبادرة لدعم من يملكون مشاريع من ابتكارهم وفي مصر الشباب يؤسسون فريقا لتعليم الأطفال الأفكار الإيجابية من خلال زياراته للمدارس وإقامة ورش عمل وبلدة أراد أهلها أن يجسد معاني التعايش الحقيقية بينهم فقاموا بذلك من خلال عمل مسرحي
هذا الأسبوع سنتعرف على فنانين تشكيليين حول جدران المنازل للمناطق المهملة إلى لوحات فنية وفي لبنان مواطنون يقيم متحفا في منزله لنماذج من أدوات العيش التي كانت تستعمل في القرية الصدر سيدة بدأت مشروعا لتوفير أماكن ترفيهية للأطفال تطور بعضها إلى مركز فني وثقافي فيصل
هذا الأسبوع سنتعرف على حملة غير تقليدية للحد من ظاهرة إهمال وإلقاء النفايات في الشوارع وفي مصر مبادرتهم للاستفادة من المخلفات الزراعية وإعادة تدويرها لصناعة ورق اليدوي وناشط شاب تدعم الحرفيين المتضررين وتطلق موقعا إلكترونيا للترويج لهم وتوفير قاعدة بيانات به
هذا الاحتفال جاء لتأكيد رغبة طوكيو وواشنطن في توثيق العلاقات التي نشأت بينهما بعد توقيع المعاهدة وتطورات بصورة متصاعدة
هذا النظام هو أسقط الدولة منذ أربعة عقود ما تفعله هذه الثورة أن تستعيد الدولة نحن الثورة السورية من أجل إسقاط هذه السلطة وإعادة الدولة إلى سوريا
هذا التنوع أيضا هل وأعود هنا إلى سؤالي الذي وجهته إليه هذا التنوع هل يمكن أن أه أه هي يترجم من خلال مجلس رئاسي عوضا عن عن عن شخص
هذا هذه هذه تقديرات ولكن لابد أن نتحمل المسؤولية يعني الشعب حملنا المسؤولية بانتخابنا والأمر الطبيعي إن حينما أتحمل المسؤولية وأقوم في البرلمان على الأقل أن أشارك في الحكومة فإذا منعت من الحكومة والرئيس ماذا تعني الآن الإرادة الشعبية التي انتخبت أنا حينما أعلن مرشح إنما أدافع عن الإرادة الشعبية
إنعام محمد علي كان ميزان المدفوعات لأول وآخر مرة لصالح حماس
هذا سؤال هام جدا رئيس المجلس يدير
هذا صار في مدرسة حكومية ما الفارق في المناهج بينما تقدمونه في مدارس الحكومة الأردنية وما يقدم في المدارس الخاصة الأردنية أيضا
هذا وكانت الجزيرة قد اتصلت عبر الأقمار الإصطناعية بتايلند لارسون الممثل الخاص للأمين العام للأمم المتحدة إلى عملية السلام في الشرق الأوسط وسلموه جمال ريان مع الرأي المنظمة الدولية في التطورات التي تشهدها المنطقة
هذا وما زالت المدن والقرى الفلسطينية تتعرض للمزيد من القصف الإسرائيلي وتستمر المواجهات بين الشبان الفلسطينيين والقوات الإسرائيلية في الوقت الذي بدأت فيه الدبلوماسية الأمريكية تتحرك باتجاه وضع حد للوضع المتدهور في الشرق الأوسط
هذا وتفيد آخر تطورات الأزمة أن أستراليا رفضت عرض المسؤولين في تيمور استقبال اللاجئين وحل الأزمة
هذه الأناشيد أه يعني تتميز بسهولة ها هو في نفس الوقت حماسها وى كلماتها الرائعة وارسالاتها الجميل فأه كان حفظ سهل
هذه الأنباء تأتيكم من قناة الجزيرة في قطر بعد قليل في هذه النشرة أضخم طائرة نقل في العالم تقوم برحلة تجريبية ناجحة في أجواء في أوكرانيا
هذه الكلمات التي تستهدف تقوية عزيمة الشعب الأمريكي كما ذكرنا قبلا هذه النشرة أدلى الرئيس الأمريكي بخطاب الرابع نستمع
هذه القائمة كما أه تبدو إلى حد الآن وهنا أتوجه إلى سعد هجرس في القاهرة وكأنها ت صن ف المرشحين إلى صنفين لا أكثر إسلاميون بانتماءاتهم المختلفة وفي المقابل محسوبون على العسكرة وأو النظام السابق هل أه يعني هذه اللغة القائم هذه الخيارات تعكس بأمانة واقع الحال في مصر الآن الصورة هي هكذا بالفعل
هذه القوات التي أجبرت النهاية للانسحاب محافظة رفح دكتور أبو سمهدانة شكرا جزيلا
إنها إحدى المطابع القليلة التي لا زالت تعمل في لبنان حاليا وهي واحدة من أكثر من ألفي مطبعة كانت تعمل في البلد هذى أيام القاعدة القائلة القاهرة تكتب بيرو تطبع وتنشر وبغداد وغيرها تقرأ ولا شك أن تراجع عدد المطابع ودور التوزيع والنشر في لبنان ومعه العالم العربي تعودوا لأسباب عديدة منها التكنولوجيا الطارئة ومنها وهي الأساس الظروف الاقتصادية الصعبة التي طالت رغيف الخبز فكيف بالكتاب والمنشور الورقي إنها إحدى أقدم المطابع ودور النشر في لبنان ويعود زمن تأسيسها إلى أكثر من مائة وستين عاما وهي عينة من عشرات المؤسسات التي تمثل مراحل ازدهار المنشور الورقي وكذلك مراحل ترديه
هذه التطورات تأتي عشية توجه الرئيس عرفات إلى دمشق في زيارة مهمة يبدو أنها لا تروق لكل من تل أبيب وواشنطن ولربما كان تزايد الحديث عن لقاء عرفات وبيريز وتلميحه واشنطن إلى إمكانية عقد لقاء بين بوش وعرفات لربما كان كل هذا من قبيل التأثير سلبا على آفاق تحسن العلاقات الفلسطينية السورية والأمر الآخر الذي تحاول سلطات الاحتلال فرضه على الأرض هو وتفريغ مدينة القدس العربية المحتلة وإجبار أهلها على مغادرتها فقد هدمت جرافات الاحتلال بيتا فلسطينيا آخر اليوم في المدينة واستمرت بإجراءات عزلها عن باقي الأراضي الفلسطينية عبد القادر خروبي إندونيسي
هذه استفهامات مهمة جدا وأسئلة مهمة جدا أسأل أستاذ توفيق كيف استثمر النظام السوري ومسألة الأقليات مما دفع دولة مثل روسيا بالتصريح حول الحديث عن إنه هناك حكم حكم سني سيقام بديلا للحكم القائم
هذه حلقة جديدة من برنامج مصر العين ألتقيكم فيها من القاهرة مشاهدينا وفقا لنتائج الانتخابات المرحلة الأولى من انتخابات الرئاسة فإن كل من المرشحين الذين وصل إلى الإعادة لم ينجح أي منهما في أن يحشد إلا أقل من ربع ما يقرب من ربع ما يقل عن نصف الذين يحق لهم التصويت في الانتخابات وبالتالي فإن الكتلة الأكبر من الذين صوتوا لم تذهب لهذا ولا لذاك وبالتالي لم يكن لأحمد شفيق والدكتور محمد مرسي هو مرشحها المفضل في البلد لكن هذه الكتلة هي في النهاية هي التي ستحسم السباق لصالح أي منهما لذلك فإن هذه الكتلة بدأ بدأ المرشحين في خطب ودها وهذه الكتلة أيضا أصبح لها أن تقرر أو أن تحاول أن تصيغ مبادرات تجعل أي من المرشحين الأقرب لتحقيق ما رأت أنه يمكنها أن تحققه في انتخابات عن طريق وصول مرشح آخر أكثر بمبادرة انطلقت في الأيام القليلة الماضية بعض هذه المبادرات كان مطروحا على مرشحين اثنين بصفتهما وهناك مبادرات بعضها طرح فقط على مرشح جماعة الإخوان المسلمين ومن بينها المبادرة التي طرحتها صفحة خالد سعيد بالأمس ووصل حتى الآن عدد الذين اشتركوا فيها إلى ما يقرب من حوالي 100 ألف هذه المبادرة اشتركت مع مبادرات أخرى في بعض بنود أساسية متعلقة سواء بالجمعية التأسيسية للدستور أه علاقة الدكتور مرسي في حال وصوله إلى الرئاسة لجماعة الإخوان المسلمين ومدى استقلاله عنها واستقلوا وعدم سيطرت الجماعة على أ السلطات كاملة تشكيل الحكومة وغيرها من البنود عفوا حول هذه المبادرة وغيرها من المبادرات المطروحة وكيف ستتعامل جماعة الإخوان المسلمين معه وهل ستبدي استعدادا حقيقيا لالتزام يطمئن أه هذه القوى من ناحيتها أمله تدور هذه الحلقة التي نستضيف فيها الأستاذ وائل خليل الناشط اليساري مؤسس حركة نصر الله كذلك أستضيف فيها الأستاذ أحمد بدوي مدير البرامج المعهد المصري ديمقراطي والأستاذ علي خفاجة الأمين أمين الشباب بحزب الحرية والعدالة أهلا وسهلا
هذه هي الإشكالية
هذه هي نتائج حرب الإرهاب ضد أمريكا لكن الولايات المتحدة بدأت تعمل الآن لشن حرب ضد الإرهاب هذه الحرب بدأ التحضير لها رسميا والحديث عنها رسميا هذه الأيام وربما ستتركز ضدها أفغانستان بشكل أساسي لكن المؤكد كما يبدو أنها لن تكون معركة خاطفة فالي المطار أن بي سي بنيويورك
هذه هي سياستنا وهي مستمرة منع الإرهابيين من الهجوم على المدن الإسرائيلية والشعب الإسرائيلي واليوم ضربا قواتنا مجموعة من قادة حماس بينهم رئيس الجناح العسكري للحركة فيما يخص
هذه رسالة مباشرة من رئيس السلطة التنفيذية الوحيد المنتخب ومن الشرق من نواب الشعب الممثلية إلى المجلس العسكري
هذه واحد المأساة التي ينبغي أن نعمل على كشف المستور
هدف حكومة أبو ظبي الاستراتيجي أه خلال خمس سنوات القادمة أن تكون مركزا لصناعة النشر أه في المنطقة
هكذا تبدو الكويت بعد 11 عاما من احتلال القوات العراقية لها عادت الحياة إلى طبيعتها لكن الثاني من أغسطس عام ألف وتسعمائة وتسعين ما زال ماثلا في ذاكرة الكويتيين
إنها أصوات الترانيم تعلو والناس و يحتفلون بالعام الجديد في أول لحظات عام ألفين وأحد عشر وقع تفجير في كنيسة القديسين شرق رد من تحت الأقدام وزاغت الأبصار
حكم حكما ببطلان المجلس الحالي والعودة إلى مجلس 2009 وكأن شيئا لم يكن ما هو الرأي القانوني في هذا
حكمت المحكمة حضوريا لجميع المتهمين أموالا بموافقة الرئيس محمد حسني السيد مبارك بالسجن المؤبد عما أسماه لأ ليه بالاشتراك في جرائم القتل بجنايات قتل والشروع في قتل أخرى موضوع الاتهام المستوى إليه وأمر الإحالة ثانيا
حكومة إسرائيل أخطأت خطأ أن هذه ارتكاب مثل هذا العدوان وأه المناسب في الوقت المناسب بقتل الأطفال الفلسطينيين وتشريدهم أيضا تحاول أن توسع نقطة المواجهة العسكرية وتزعزع الأمن والاستقرار مسؤولية كل النتائج الخط
هل الفضيحة هي إجماع العالم عدا الولايات المتحدة بدخول السودان أم الفضيحة هو دعم الولايات المتحدة لإسرائيل بكل ما يجري في الأرض المحتلة من خرق لحقوق الإنسان وسفك للدماء
هل برأيك يمكن أن ينجح الأردن في هذه الجهود
هل هذا الإقصاء كما كان في السابق ما وكما تفضل اللواء الأميركان عندهم معاهد يعرفون أبحاث إنما هل هذا الإقصاء كان سياسة متعمدة مين الأمريكيين أنفسهم لأن مصالحهم الإستراتيجية في المنطقة كانت تفترض ذلك أن أن نضع للرئيس السابق حسني مبارك كان قد وق لهم هذه النظرة واعتنقوها واقتنعوا بها خطأ أم صوابا
هل هذه قراءة من القراءات وأميركا تحاول أن تخفي أه وهو تبرر تقاعسها وتقاعس المجتمع المدني عفوا للدولة لكن هناك قراءة أخرى تقول إنه بالفعل ربما لدى واشنطن معلومات معينة أو ربما تحضر نفسها الل أه أه شيء معين أطلقت قبله هذه التصريحات كل شيء وارد في هذه الفترة ليس كذلك
هل حدث هذا الأمر يعني بالتعاون مع المعارضة السورية
هل هناك مجال لتسوية القضية قبل أن تدخل إلى هذا النفق المظلم
هل هناك مرسم مثلا أو غرفة موسيقى أو وغرفة مسرح
إنما بالنسبة لمسألة التمويل طبعا مسألة التمويل مطروحة و نسمع من بعض الأمريكيين بعض الأميركيين يقولون لماذا أنا أدفع الضرائب حتى يستفيد شخص آخر من التأمين الصحي الأمريكيون في كثير من الحالات يدفعون ضرائب لا يعرفون بالضبط أين تذهب تلك الضرائب أحيانا يعرفون أنها تستثمر في مشاريع عسكرية مثلا لبناء أسلحة تلك الأسلحة لا تستخدم لا تفيد بالضرورة دافع الضرائب إذا لماذا الاعتراض من قبل هؤلاء على توفير مساواة اجتماعية في مسألة التأمين التأمين الصحي
هل كانت عامرة ولست أنت متورطا في كندا فيها
هل كل الذين اعتقلوا هم من السنة وليس هناك من طوائف أخرى
هل كنت تعالج داخل السجن من هذا المرض
هل لنا أن نعرف أكثر عن هذا الموضوع يعني
هل معنى هذا أنك ستعود إلى كردستان
هل نصطف تصريحات لأي من المرشحين لانتخابات الرئاسة في مصر ما قال إنه سيقدم على إلغاء هذه المرة
هل تعتقد أن استمرار الدكتور محمد مرسي في السباق يمكن أن ينال من حبوب عبد المنعم أبو الفتوح
هل تعتقد أنا دراستك للطب في الجامعة الأردنية يكفي وحده لكي يفتح لك أبواب العمل في مختلف المجالات سواء في الأردن أو في الخارج
هل تعود تضحيات الشعوب تؤثر برأيك
هل تجدون اختلافا في طرق التعليم الدراسة المناهج أه م أي اختلاف بينما يوجد هنا في قطر بينما تدرس هنا وهنا وبين الموجود في الخارج
إنما نحن طبعا نعيش في عالم متداخل وفيه مصالح متداخلة يعني إذا تمكنت الحكومة مثلا في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا من إتباع بعض هذه السياسات التي تحدث عنها توفير الأموال وتحجيم الإنفاق الصحي إلى غير ذلك وقللت من مستورداتها في مجال الغذاء طبعا هذا قد يقوض الوضع الاقتصادي للشركات الكبرى في الدول الكبرى التي تصدر إلى الدول الفقيرة و غيرها
هل تتعهدون كإخوان أنكم لن تلاحق هؤلاء الناس في الأمور الشخصية
هل تتوقع أن يأتيان ضمن الدستور الجديد إذا ما توصلت القوى السياسية إلى صيغة توافقية ما وتم إقراره قريبا هل تتوقع أن يتضمن وضع خاص للقوات المسلحة كما طالبت بذلك في مرحلة تاريخية سابقة خلال هذه
هل تتوقع أن يتفق الإسلاميون على مرشح واحد لمنافسة عمرو موسى كما تقول أنه المرشح الأبرز وفي النصف الآخر من الصورة
هل يشعر الناشر الخليجي بنفس المشاكل التي يعانيها أه صانع النشر العربي في دول أخرى
هل يشعر لبنان بنفس المخاوف التي تشعر بها الولايات المتحدة وهو البلد الأقرب موضوعيا إلى سوريا من ناحية الجغرافيا عوامل مشتركة تاريخيا وسياسيا هل هل يوجد مثل هذا الشعور
هل يلعب الملك دورا خفيا في ترتيب العلاقات بين أمريكا وإيران
هل يمكن أن تشكل مجموعة الدول الإفريقية قوى الضغط على الساحة الدولية في مفاوضات منظمة التجارة العالمية في نوفمبر القادم بالدوحة وهل طموحات هذه الدول التي تشكل 30% من أعضاء المنظمة أكبر مما يمكن تحقيقه فقد طالب وزراء تجارة مجموعة دول الكوميسا والسادات اجتماعاتهم التشاورية والتطبيقية بتحرير أكبر أنا صادراته الزراعية وعدم اعتبارها ذراع استوائية لأنها المصدر الأساسي للدخل في معظم دول القارة في مقابل استيراد الخدمات من الدول المتقدمة وتحقيق المساواة في تجارة السلع والخدمات
هل يمكن أن تكشف لنا السر الحقيقي وراء هذه الحرب وهذا العداء الذي يشنه نوري المالكي ضدك وضد أكثر من 200 من قيادات أهل السنة في العراق معظم المعتقلين الآن
هل يمكن أن تستدين لأجل الإجازة
هل يمكن هل معنى ذلك أنك يمكن أن تقف على منصة مجلس الشعب وتعلن حل المجلس التزاما بحكم المحكمة الدستورية لو صدر هذا الحكم
إسكندرية حدثت فيها الحادثة التي كانت بمثابة نيوذ كما يقول القشة التي قصمت ظهر البعير مقتل خالد سعيد منطقة سعيد هو بداية أنت اللي الصور هو كان آخر ما كان يمكن أن يحدث أو يفعلوا هذا النظام البائد الدكتاتوري حتى تنفجر السهم
حلقة تتساءل هل مشاكل التعليم في الأردن تكمن في مدى نقص الموارد أم في إدارة تلك الموارد البشرية كانت أو مادية وتابع
هم الذين أسسوا فرقة موسيقى الدرك اللبناني مع بداية عهد الاستقلال و واضحة هذه الفرق لسنوات طويلة وأيضا الأمر اللافت للنظر بأن جميع اللبنانيين كانوا باستمرار يتحدثون عن فرقة فليفل الموسيقية ولا يتحدثون عن فرقة الدرك الموسيقية فالجميع يقول هذه فرقة فليفل
حمدين صباحي فقط والذي تحدث عن استفتاء شعبي لإلغائها
حمل رئيس الوزراء اللبناني رفيق الحريري حكومة إسرائيل مسؤولية توتر الوضع على الحدود في الجنوب اللبناني وقال في حديث لأن بي سي إن المقاومة اللبنانية تقوم بحقها المشروع في الدفاع عن أرضها المحتلة
هنا أبوظبي العاصمة الإماراتية ومنها نحييكم مشاهدينا الكرام في هذه الحلقة الجديدة من الاقتصاد والناس أبو ظبي احتفلت هذه الأيام بإقامة معرضها الدولي الثاني والعشرين للكتاب والذي حضره نحو 900 ناشر قدموا من أربع وخمسين دولة وقدموا نحو نصف مليون كتاب هي فرصة إذا لنناقش لماذا كتب على صناعة النشر والطباعة العربية أن تظل تعاني وتأن وأن تتبين دوما قائمة صناعة النشر العالمية فارتفاع مستويات الفقر والأمية العربية والتي جعلت الكثيرين بعيدا عن عادة القراءة أم ارتفاع مستلزمات الطباعة من أحبار وأوراق وضرائب وجمارك وغيرها مما زاد كلفة الطباعة النهائية عن قدرات مستهلكي الثقافة العربية هي إذن مهنة تترنح ولا تموت قد يكون هذا وصفا دقيقا لحال صناعة النشر العربية فالناشرون العرب مجتمعين لا ينظرون إلى نحو سبعة آلاف عنوان كتاب سنويا فقط مقابل ربع مليون عنوان كتاب تصدره بريطانيا وحدها فقط سنويا أضف إليها حالة عدم الثقة المتبادلة والتي وصفها بها اتحاد الناشرين الأردنيين العلاقة بين أطراف في صناعة النشر والكتاب العربي إذن مشاكل صناعة النشر العربية هي موضوع حلقتنا اليوم حيث نتابع
هناك أكثر من نظرية معينة حقيقة يعني أه الاستهداف طارق الهاشمي وخصوصا التوقيت و م ال بعض يقول أن ال ال لدولة كبيرة أه قدمت للمالكي معلومات مضللة عن نية طارق الهاشمي القيام بانقلاب عسكري يوم السادس من كانون أول عام 2007 وبالتالي الرجل حقيقة الأمر بضربة استباقية عندما عاد من الولايات المتحدة الأمريكية وهذا يعني استعجل في موضوع ال ال ال ال ال اعتقال حمايات وثم بعد ذلك فبركت كل هذه الاتهامات و ال ال الإساءة إلى سمعة الهاشمي ال أه الجانب الثاني أن هذه الدولة حقيقة الأمر في الأزمة كان لها موقف موقف سلبي وأنا أستغرب لهذه المسألة
هناك اليوم هناك اليوم استقطاب السلطة واضح من قبل رئيس الوزراء حقيقة الأمر ال الذي يجعل بقية أركان السلطة مهمشا بشكل حقيقي
هناك دول في منطقة الشرق الأوسط تضطر لاستيراد الغذاء من الخارج لتحقيق أمنها الغذائي أه هل هذه الأبحاث التي تقومون بها أنتم في مجال الوقاية مكافحة الشيخوخة إلى غير ذلك تتعارض بأي شكل من الأشكال معها مصالح العديد من الجهات التي تصدر مثلا الأغذية من بلد إلى بلد آخر
هناك لا لا تستطيع أن تتحمل إلى مالا نهاية المهمة في أفغانستان تحولت أفغانستان بمساعدة باكستان لحد هنا إلى ما هو لمجموعات تتدرب على السلاح وأنواع مطورة من السلاح وهذا أمر لا يمكن أن تتحمله أه الولايات المتحدة فيما الطويل وهنا تلتقي المصلحة الأمريكية مع المصلحة الروسية أ وطبيعي أن يكون هناك أه تعاون بين الجانبين في هذا الاتجاه
هناك ما يمنع أن يكون هذا الكلام أو هذه الموافقة بشكل تعهد مكتوب أو مبادرة منسوبة للجماعة بشكل واضح ومحدد
إسمحلي فقط دكتور أنت في هذه الحالة تحيلنا على أعلى الجزء الثاني من من هذه الحلقة التي نتناول فيها ال هل هي القضية أعمق من مجرد الجيزاوي سنتناول هذا الجانب لكن إذا سمحت لي فقط نسأل الدكتور إبراهيم النحاس أه برأيك يعني لماذا لماذا أه أه قضية أه هذا الرجل أخذت كل هذا الضجيج أه يعني هناك حالات عديدة في العلاقات المصرية السعودية لأشخاص حالات سوى سعوديين في مصر أو مصريين في السعودية لماذا السيد الجيزاوي هذا تحديدا صار هو القضية القنبلة إن صح التعبير
هناك مخطط لإفشال الرئيس محمد مرسي وإدخال الرئاسة في دوامة من الإشكالات ربما تنتهي بها إلى ما انتهى إليه مجلس الشعب
هناك وناس يحبون كويزومي ولا يريدون مساندة الحزب الديمقراطي الحر وباستعمال كويزومي نريد تغيير رأي الناس فينا ليس هناك مساوئ فقط في الحزب بالحسنات هم أيضا نريد كويزومي تعمان لخلق انطباع جيد عن الحزب وهو أمر ليس سهلا
حركة النشر التي كانت حكرا على مؤسسات النشر الحكومية التي تنشر كتاب منافستها الآن وبقوة دوا يمتلكها الشباب في العشرينات روب ما يحملونه أحلامهم فوق كافيل ولا يمتلكون غير شارك
حركة حماس دعت اليوم من دمشق السلطة الوطنية وجميع القوى الفلسطينية للالتفاف حول برنامج الموحد هو برنامج المقاومة والاستشهاد تنال مع الأندلسي من مقبرة الشهداء في مخيم اليرموك جنوب العاصمة السورية
حسب الإحصاءات كل عنوان كتاب في الولايات المتحدة يبت بعدة مئات من الآلاف من النسخ النص خال أو العنوان العربي الواحد يطبع منه بالكثير من ثلاثة إلى خمسة آلاف نسخة فقط أين الخلل هل في عدم إقبال الناس هل في ارتفاع سعر الكتاب هل في مستوى أه م أه أه طبعا نفسه
حسب تقييمكم هل وصل قطاع السياحة إلى ذروة استثماراته أما زال هناك الحاجة لمهدي لمزيد من الاستثمارات السياحية
حصة السياحة العربية من إجمالي السياحة العالمية لا تزيد عن خمسة في المئة فقط كيف يمكن أن تزيد هذه النسبة من الوسائل
حتى الآن كان يمثل قطاع السياحة بالنسبة للدخل لدخل إمارة دبي على الأقل
حتى هذه اللحظة لم توجه لي ورقة واحدة لم يوجه الاتهام مكتوب
حتى خلال لقائه بمبعوث الرئيس الأمريكي لم يفتر عن المستشار شرودر إلا الله والتحذير من خطورة الأوضاع لم يتوضح ما إذا كانت برلين مع المشروع الدفاعي أو ضده مما دفع بأحد مستشاري بوش إلى أفي هذا الموقف بالكلام الفارغ لدراسة بعد إزاحة واشنطن بنفسها العراقيل الأساسية حول مشروعها مع شركاء أوروبيين سوف تتجاوزوا تحفظت ألمانيا فقبل ثلاثة أشهر ووجهات النظر الله بكلام إنقاص تهدد العلاقات بين شركة إلى تقييم لكن المحادثات الآن تشير بوضوح وبرأي الصحيفة فإن عدم اهتمام برلين الكبير بالخطة الدفاعية الأمريكية ما ردده اعتقادها بأن مشروعا إستراتيجيا كهذا لا يعودوا عسكريا بالفائدة على أوروبا
شكرا جزيلا لك الدكتور محمود خلف مستشار المركز القومي لدراسات الشرق الأوسط كنت معنا من القاهرة وأشكر أيضا من واشنطن جوشوا ووكر الخبير في مشروع ترومان للأمن القومي وأشكر من بيروت الكاتب الصحفي جورج علم
إسرائيل تحكم بالإعدام على قادة من الصف الأول في فلسطين واختارت قائدا فلسطينيا هو زعيم الجبهة الشعبية مصطفى الزبري المعروف أبي علي مصطفى هدفا بحد ذاته ورسالتنا هي الأقسى منذ اغتيالات قادة من العام 90 نعم لفصيل فلسطيني منذ اندلاع الثورة الفلسطينية الاغتيال كان بصاروخين من مروحية مقاتلة ولكن مرة أخرى بعد اتصال هاتفي
هو أيضا فاصل من الموسيقى والفنون الشعبية الأسيانة فنسلك يعيشه الشارع المصري الذي لم يعرف حتى بعد مرور عشرين شهرا على ثورته عبد البصير حسن الجزيرة القاهرة
هي المرة الثانية التي تصل فيها وزيرة الخارجية الأمريكية هيلاري كلينتون إلى مصر منذ أطاح ثورة الخامس والعشرين من يناير حليفة واشنطن الأقرب حسني مبارك في قبل نحو عام ونصف عام لكنها الزيارة الأولى للوزيرة الأميركية والقصف الذي كان يشغله مبارك يشغله هذه المرة رجل قادم من جماعة الإخوان المسلمين التي طالما استخدمها مبارك فزاعة لتخويف الغرب واستدرار دعمهم حقيقة حاولت المسؤول الأمريكي أن تقول إنها قد تجاوزتها وإنها تتطلع بذهن مفتوح إلى المرحلة المقبلة في علاقتها مع مصر التي يقودها محمد مرسي
حين أسقطت قصور جمال وأبيها أدرك السكندريون الثوار أن شيئا خطيرا وأن العربة لن تعود للوراء وأن عليهم إكمال المسيرة على مساحة للتراجع الآن
جاءت زيارة الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات إلى عم ان وسط سباق لم تشهده المنطقة بين جهود التهدئة وحل التصيد سواء المستجدة في لبنان قبل ممتدة في فلسطين خدام كاماز فيمكن للمبادرة الأردنية وردود الفعل الإسرائيلية عليها
جدا أنا أشعر أنني بين أهلي
جهة سيادية سيادية ثانية وقتلت أطلقه حزب كان يمارس سيادته على الشعب وثار الشعب على سيادته قرر الشعب في إرسال كلمته الثورة ليس لأمري سيد فجماعة كانت قاضي ما محظورة لكنها في العهد الجديد بعد الثورة قاد تصبح الجهة سيادة
جميع أسماء الضباط الذين حققوا الذين اشتركوا في التحقيقات عندي ولكن الضابط الكبير الذي يتحمل المسؤولية الكاملة عن مخفر الشويخ الصناعية لديه توجه بإطلاق سراحي كل مجرم يأتي من طرف المؤسسة
جنين في مواجهة آلة الحرب مرة أخرى وحدات من المشاة تساندها المدرعات والجرافات بدأت ليلا بتطويق المدينة وأغلقت جميع منافذها وحاولت التقدم داخلها تحت غطاء قذائف الدبابات التي تصدى لها المقاتلون الفلسطينيون بأسلحتهم الخفيفة ودمرت قذائف هذه الدبابات شبكة الكهرباء وهو ما أغرق المدينة في الظلام وتبريرات الاحتلال العملية هي الناجين تخرج الفدائيين الذين ينهضون عمليات التفجير ضد الاحتلال وفي منطقة طولكرم قامت مجموعة من الفدائيين بالهجوم على دورية لما يسمى بحرس الحدود وقتلت جنديين إسرائيليين وأعلنت كتائب العودة طلائع الجيش الشعبي مسؤوليتها عن العملية وبذلك تكون مواجهات قد طغت على المساعي الرامية إلى عقد لقاء بين وزير الخارجية الإسرائيلي شمعون بيريز والرئيس الفلسطيني ياسر عرفات الذي قام اليوم بافتتاح أحد المستشفيات جديدة في غزة هذا اللقاء الذي بات مشكوكا في أمر انعقاده قريبا
جثة فإلى أي مدى يمكن القول بأن هناك رابط مباشر بين مسألة الوقاية وبين مسألة توفير الأموال في المجال الصحي وإنفاق هذه الأموال في مجالات أخرى للمجتمع كالتعليم وغيره مثلا
كشفت دراسة أميركية بريطانية مشتركة أن ثوران بركان في إحدى جزر الكناري قد يخلف أمواجا عالية تضرب جزءا من السواحل الشرقية للولايات المتحدة وبعض السواحل الأوروبية والإفريقية وتشير الدراسة إلى أن ثوران البركان قد يؤدي إلى انشقاق كتلة صخرية هائلة وسقوطها في البحر مما سيولد أمواج بارتفاع لم يشهده التاريخ المدونين
إسرائيل تسعى إلى جني مكاسب من الهجومات على الولايات المتحدة وتصاعد حملتها العسكرية على فلسطين يربك الجهد الأميركي الموجه إلى التهدئة المشروطة بين الفلسطينيين والإسرائيليين
كان اللاجئون في حالتي هياج وكان سلوكهم ينم عن عدوانية كبيرة وبدا ذلك واضحا على وجوههم كانوا يتحدثون عن إلقاء أنفسهم في البحر إذا لم تتوجه السفينة إلى جزيرة كريسماس الأسترالية وهذا ما حاولت فعله إذ أنها الأقرب إليها
كان الرجل الذي تولى الرئاسة عام واحد وثمانين مختلفا عن الشخص الذي كان ممسكا بزمام الأمور عام تسعة وتسعين وما فيها عن كل الوعود التي قطعها على نفسه في تلك الأيام الأولى
كان التعليم الصناعي أحد أهم الروافد التي قدمت للصناعة الوطنية المصرية الدماء التي تحتاجها لإدارة عجلة الإنتاج وأظهر الاهتمام بهذا القطاع مبكرا منذ عهد محمد علي وهو ما اهتمت به أيضا للحركة الوطنية المصرية خاصة للحزب الوطني بقيادة محمد فريد الذي أولى اهتماما كبيرا لتدريب للعمال
كان لدي أمل وكانت بشكل مباشر مع الرئيس بشار رئيس سوريا سابقا وليس الآن لأنه الآن مجرم ويقتل الشعب السوري هناك وعود كبيرة سيكون هناك إصلاح كثير وخطوات إصلاحية متقدمة ور كلفنا بنقلها لل للشعب وللشارع وللأسف كانت كلها
كان مبارك أول الأمر قد اختارا إبقاء زوجته بعيدة لكن سوزان قامت في سنوات الرئاسة الأولى بأنشطة وحدود كانت مقبولة وقتها من المصريين لم تحظ الأصول العائلية لسوزان ثابت بالدعاية الكافية لقد كانت النصف هو الزي ولدت ونشأت في قرية والتبريد الصغيرة إحدى قرى عمال مناجم الفحم لم يمهله القدر اللي ما يبان مر إبنة عامل مناجم الفحم البسيط كيف ترى هذه اللحظة وهي تلتقي بالملكة إليزابيث باعتبارها سيدة مصر هل بإمكان الحياة أن تمنح كأفضل ذلك بحلول عام ثلاثة وتسعين تشجعت سوزان أيضا على أن تبدأ أول نشاط رسمي لها كسيدة مصر الأولى على مدى السنوات السبع عشرة لاحقة استطاع مشروع القراءة للجميع أن يغذي عن ملايين النسخ من الكتب على المصريين بأسعار مخفضة لكن العيب الوحيد لمشروع السيد مبارك وأن صورتها كانت تطبع على أغلفة الكتب بدلا من الصور مؤلفيها
كان مع مبارك في قفص الاتهام ابناه علاء وجمال ووزير داخليته حبيب العادلي وستة من قادة الشرطة السابقين
كان معارضة للتوريث المرحة الأولى ليس حرصا على مصلحة البلاد ولكن الرئيسية كانت لديه أنانية مفرطة وحب الذات مفرط دائما فكان يريد هو أن يبقى على الكرسي
كان مقتنعا بأن كل شيء سيكون على ما يرام وكان أوباما يقول له قد لا تكون مدركين للوقائع على نحو سليم لكن مبارك لم يلتفت إلى ذلك كان في حالة من الإنكار التام للحقائق
كان قضية الحقيقة شو يعني أثيرت بطريقة خاطئة لا تخدم البلدي تماما
كان يقال دائما إن القاهرة تكتب لبنان يطبع والعراق يقرأ هل ما زال لبنان هو مركز صناعة النشر في العالم العربي
إيه هل تتوقع أن العداء بينك وبين المالكي يمكن أن ينتهي
كانت البنوك واحدة من أهم المرافق الاقتصادية الحيوية التي اهتمت الرأسمالية الوطنية المصرية بالاستثمار فيها فقد كان الأجانب يسيطرون على صناعة البنوك وأهمها آنذاك البنك الأهلي الذي أنشئ عام ألف وثمانمائة وثمانية وتسعين وكان له حق إصدار الأوراق المالية
كانت الدرجة الأولى لجمال في سلم ارتقائه سدة الحكم هي انضمامه إلى الحزب الحاكم الحزب الوطني الديمقراطي الذي لم يكن وطنيا ولا ديمقراطيا منذ البداية راح جمال يشق طريقه نحو السيطرة على الحزب أقل من سنتين أصبح المصرفي السابق رئيسا للجنة السياسات وهي اللجنة الأقوى في الحزب والتي أنشئت خصيصا ليترأسها
كانت الجمعة جمعة الغضب وكانت الإسكندرية مدينة للغضب بحق خرجت المدينة إلى الشوارع تثور عن بكرة أبيها من أبي قير شرقا إلى العجمي غربا لم يكن من بقعة إلا وثمة الثائرون يهتفون بسقوط النظام
كانت هذه هي نهاية حلقة هذا الأسبوع من زمام المبادرة لا تنسوا مراسلتنا على البريد الإلكتروني الخاص بالبرنامج نشكر قناة الجزيرة دوت نت بانتظار أفكاركم واقتراحاتكم
كانت هذه نهاية حلقة هذا الأسبوع لا تنسوا مراسلتنا على البريد الإلكتروني الخاص البرنامج نشكر الجزيرة
كانت هذه نهاية حلقة هذا الأسبوع من زمام المبادرة بإمكانكم المشاركة معنا في أفكاركم واقتراحاتكم وأيضا بإرسال ما ترون أنه يستحق أن نسلط الضوء عليه على البريد الإلكتروني الخاص بالبرنامج وهو نشيط يبحث الجزيرة دوت في الختام يقول المثل الصيني إذا أرادت أن تزرع لسنا فالزراع قبحهم وإدارتهم تزرع لعشر سنوات تغرس شجرة وإذا أردت أن تزرع لمائتي سنة فالزراعة إنسان إلى اللقاء
كانت رسالة موجهة إلى سوزان وجمال أكثر من كونها موجهة إلى الشارع المصري لأن الصراع على رئاسة الجمهورية في هذا الوقت كان قد بلغ أوج
كانت خديجة محمود الجمال ذات الثلاثة والعشرين ربيعا أصغر بكثير من الرجل الطامح إلى الرئاسة ولكن لا يعرف أحد بالضبط ما الذي جذب جمال إليها
كاتب في أخبار الخليج البحرينية قال إن الجانب البحريني كان على علم فحوى الحكم لصالحه قبل صدوره
ككل الدول العربية يعاني نظام التعليم في الأردن من الطبقية الشديدة هذه الأموال ساحصل أولاده على نظام التعليم الجيد بمصاريف باهظة فلم يستطع دفع بأولاده إلى المدارس الحكومية فلم يستطع دفعهم إلى سوق العمل وذلك أضعف الإيمان
أشادت صحيفة العرب اليوم الأردنية بمؤتمر دعم الانتفاضة في طهران نظرا إلى قدرته على تشكيل نقطة التقاء لكافة التيارات العربية والإسلامية وسجلت الصحيفة لإيران نجاحا في الجمع بين المعتدلين والمتطرفين من جهة وبين ممثلي الدول وممثلي المقاومة من جهة ثانية وهو ما لم تستطع أي دولة عربية أن تنجزه حسب رأي الكاتب
كل أبناء شعبنا الفلسطيني مستهدف وإذا كانوا هم يعني من أبناء حركة المقاومة الإسلامية حماس بالتأكيد هم المستهدفين لكن أه حتى اللحظة كما قلت أه ليس لدينا معلومات كافية
كل السفراء والقناصل الأوروبيين هنا وأه لدينا وزير خارجية بلجيكا اليوم ولدينا وزير خارجية إسبانيا اليوم وبعدين السيد موراتينوس والآن في في مكتب وبالتالي ويوم أوروبي حاد يعطي إشارة بأن أوروبا تريد وستلعب دورا ها في المرحلة القادمة ميريتس
كم تخصص من أموال لقضاء إجازتك الصيفية
كما أحيا اللاجئون الفلسطينيون في الأردن ذكرى يوم الأرض حيث نظمت مسيرة في مخيم الوحدات في العاصمة الأردنية رفعت فيها شعارات تطالب القادة العرب بمساندة الفلسطينيين عسكريا بدلا من الدعم السياسي والمادي وفي لبنان نظم اللاجئون الفلسطينيون تظاهرات أمام مكاتب الأمم المتحدة في بيروت وصور وصيدا مطالبين بحماية دولية للشعب الفلسطيني وشهد مخيم عين حلوى القريب من سيدة مسيرة ضخمة أحرق خلالها المشاركون دمية تمثل رئيس الحكومة الإسرائيلية أرييل شارون ورفعوا صور الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات والرئيس السوري بشار الأسد وهذه أول مرة ترفع فيها صور الرئيس السوري في المخيمات الفلسطينية في لبنان في أوضح تعبير عن التقارب بين السلطة الفلسطينية وسوريا بعد لقاء الأسد وعرفات على هامش القمة العربية في عمان
كما الشخص فيه استقلال داخلي يجب ووالدته لحد كبير جدا في الشخصية لا يتحدث مع أحد بسهولة متحفظة للغاية لا يعرف كيف يضحك لا يعرف كيف مداعبة فقير الكاريزمي لحد كبير
كما استشهد فلسطيني في طولكرم وجرح آخر محاولة إسرائيلية تأشي الآلاف نبيل الخطيب إم بي سي رام الله
كما ينبغي أن تخضع
كمجلس إذا لم تقدم الحكومة استقالتها وإذا لم يقلها رئيس المجلس العسكري هل ستتعاملون مع حكومة سحبتم الثقة منها
كنت تقريبا للأطفال الثلاثة
كثير من أهالي هؤلاء الطلبة استدانوا وتحمل عبء القروض المصرفية لتأمين رسوم تعليم أبنائهم وبناتهم في الجامعة ارتفاع كلفة التعليم في الأردن من أبرز ملامح المشكلة الاقتصادية للأردنيين في العقدين الأخيرين تم ضخ مليارات الدولارات في الاستثمار في التعليم العالي والمدرسة وقبل ذلك توسع الحكومي الإنفاق على الأجهزة الأمنية والدفاع وتضيق في نفقات التعليم التي تراجعت إلى ما نسبته 10 في المائة فقط من موازنة الدولة بينما تفرض المعايير الدولية تخصيص عشرين في المئة من الموازنة للتعليم في المدارس الخاصة لم ينعكس تدفق هذه الأموال وفقا لأكاديميين ومحللين اقتصاديين لتحسين جودة التعليم أو جذب مزيد من متوسطي الداخلي في البيت ويقول هؤلاء إن المدارس الخاصة أمس جزرا معزولة عن محيطها الفقير والمهمش وهي المملوكة من قبل بعض أفراد النخبة الحاكمة وأصحاب النفوذ والثروة
أشهر الانتفاضة الفلسطينية 7 لم تقتصر أضرارها على الماديات وبالأرواح فقط بل تعدتها إلى نفوس الأطفال مما جعلهم أكثر عدوانية ومعاناة من جراء كوابيس الليل نتيجة ما يشاهدونه في النهار رهام عبد الكريم تابعت مجموعة من أطفال غزة وأعادت هذا التقرير
كثيرا ما وجهت أصابع اللوم إلى القمة لتأخره في تغيير الطاقة الذي والتوعية
كيف ستتعاطى مع هذا الأمر مع انشقاقك
لأنهم شيعة والمقيمين في سوريا سنة
لا شك أن المجتمع الدولي متخوف من البلقان لأنه يسبب صداعا دائما للغرب وبالذات استقلال الجبل الأسود لكنني أعتقد أنه سيقبل الاستقلال إذا كان ذلك هو خيار الأغلبية
لا أنا أعتقد بأن العملية البطولية التي جرت هذا اليوم أعتقد أنها تطوير وهي في إتجاه تصعيد وتطوير أساليب المقاومة وتوجيه مزيد من الضربات لجنود الاحتلال على الأرض الفلسطينية
لا أنا بتقديري حتى الآن أو معلومات حتى الآن لم يتم الاتفاق رغم أن هناك محاولات جادة سواء من قبل الولايات المتحدة أو من قبل إسرائيل لاستئناف الاتصالات الأمنية للبحث عن صيغة ما ولكن بعد الذي ج محاولة الاغتيال التي جرت بعد اجتماع تل أبيب في حاجز إيرز للقادة الأمنيين بتقديري لابد من توفير ضمانات جدية وحقيقية تتولاه الولايات المتحدة أولا باعتبارها الراعي لهذه الاجتماعات سيكون هناك فائدة من مثل هذه اللقاءات وأنا أستبعد أن يتم اجتماع أمني وليس تنزيل إجتماع قبل أن ترد يتم توفير هذه الضمانات حتى لا تتكرر يعني العملية التي جرت قبل عدة أيام في حاجز إيريز
لا بالتأكيد أنا أعتقد المسألة ل فيها الكثير من الم ال الأبعاد يعني ال البعد الطائفي السياسي واضح في هذه المسألة اليوم أنا خامس شخصية عربية سنية استهدف في في هذه الادعاءات والتسقيط السياسي والجانب السياسي المهم أنا معارض واضح لنهج الاستبداد ولنهج الظلم والفساد الذي استشرى في كافة مفاصل الدولة العراقية
لا بالتأكيد يعني لأن هذا الكلام الذي أه الذي قاله على ال على الملأ أه لا سمعته في أكثر من مناسبة في لقاءات خاصة معه وبالتالي الرجل يتكلم خلف أبواب مغلقة كما يتكلم أه أمام الملك حقيقة الأمر
لا بد من تهنئة مواطني الجبل الأسود لتحقيق هذه التجربة الناضجة التي أوضحت الفهم التامة لحاجة الجمهورية لسلامة الحس الوطني سيتواصل الحوار بين المؤسسات السياسية في الجمهوريتين بكل الاحترام المتبادل
لا هذا العالم يدور مليار سائح كل عام ينفقون مليارات الدولارات بينما لا تزيد حصة العالم العربي من هم في المائة فقط رغم ما يملكه العرب من مقومات سياحية ومع أحداث الربيع الثوري في تونس ومصر وسوريا وتأثيرها على لبنان تغيرت أولويات السياح العرب خاصة الخليجيين على مقاصد سياحية أخرى كان طبيعيا أن ترى في شوارع باريس ولندن سياراتهم معدنية خليجية شحنها أصحابها د بها إجازة الصيف في عواصم الغرب
أشكرك العقيد مالك الكردي سيد منذر زملكاني هل ترى أن هناك تنسيق كاف الآن في هذه المرحلة الحساسة بين المعارضة السياسية في الخارج والجيش السوري الحر وما هي محاذير الفراغ الذي يمكن أن ينتج عن أي اختلال في في في هذه العلاقة
لا ما زالت الآن حتى الأمس هناك أه مجموعات بتتفق مع أوشكوا أن يصلوا إلى أه إلى إلى توافق مرض حتى نعبر هذه المرحلة أنا متفائل إني إنما سيصل إليه أه سيعرض على البرلمان ويصدر في قانون حتى ننهي من ننتهي من هذا الجدل
لا مبادرة تصل إلى نتيجة مرضية بوجود بشار أي قناعة لدى كل الشعب السوري بوجود بشار الأسد الذي قتل ما لا يقل عن ثلاثين ألف سوري في هذه الفترة و و و و غياب ب عشرات الألوف وسجن مئات الألوف وهجرة الملايين بأي منطق بأي منطق العالم يفرض على الشعب السوري بقاء هذا المشروع بأي منطق بعد كل هذه المآسي التي لحقت بكل بيت في سوريا كل بيت في سوريا أه دفع ثمن كبير فبأي منطق يبقى بشار برحيل بشار ممكن كل شيء الشعب السوري شعب مسامح وشعب بطبيعته مسالم
لا تفكر في العمل أو سوق العمل فيما بعد
لا والأستاذ حرب لو سمحت لي هناك طبعا كثير من التفاصيل تهم الأمريكيين وقد لا تهم المشاهد العربي إنما عطفا على النقطة التي كنت نناقشها مع الدكتور صفا رفقة يعني مسؤولية إنه فيه في هذا المجتمع في المجتمع الأمريكي ربما أكثر من أي مجتمع رأسمالي آخر المشكلة اللي يعني م لمسألة أل أل حدود السلطة سلطة الدولة أين تنتهي وأين تبدأ سلطة الفرد ومبادرة الفرد هذا القرار الذي صدر عن المحكمة في عينيك هل يزكي قوة الدولة أن أنه يقود قوة الدولة
لا يمكننا أن نتوقع أن يقبل الفلسطينيون هذا مبررا لتجاهل ما يلحق بهم من تهجير واحتلال وحصار وإعدامات بدون محاكمة مهما كان التعبير المستخدم بوصفهم
لا يختلف الماضي كثيرا عن هذه المشاهد قديما ومع سقوط الدولة العثمانية انتفاضة الشعوب العربية للتحرر من المفترض ودوليين ويريدون أن المتهم جلست على صدري مانعة عنها الحرية والمستقبل لعب الإعلام الجديد والشبكات الاجتماعية على الإنترنت المهم منحرف وتوحيد هذه الأساليب المهنة التي توحدت بلاد العرب في حراكها الثوري وتطلعاتها الاستقلالية والقومية النشيد الذي صدح في بلاد الشام كان يتردد صداه على كل إنسان عربي من المحيط محرك أحاسيسها
لابد من إجراءات حاسمة في هذا المجال تتعلم الحكومة بالأشخاص القادرين على تحمل المسؤولية
لباكستان قالت الحكومة العسكرية إنها اعتقلت نحو 500 شخص من المعارضة وحذرت من اعتقال المزيد وذلك بعد أن أعلنت المعارضة الباكستانية أن اعتقال المئات من نشطائها ليمنعها من تنظيم حشد جماهيري مناصر للديمقراطية وكانت الشرطة الباكستانية قد شنت حملة اعتقالات واسعة بين صفوف المعارضين ومؤيديهم في محاولة لمنع تحالف إعادة الديمقراطية المؤلف من ستة عشر حزبا من تنفيذ خطته لتنظيم لقاء جماهيري في كراتشي وذلك في مناسبة عيد العمال في الأول من أيار مايو القادم
لديها مشكلة مع تيار الإسلام السياسي مختلف معه فكريا أو الأقباط
لديك معلومات عن أشكال الدعم التي قدمها الملك لسوريا الآن للنظام
أشكرك جزيل الشكر صفوت الزيات الخبير العسكري والإستراتيجي أشكر ضيفي هنا في الأستوديو أيضا منذر زملكاني الباحث في مركز الدراسات سورية بجامعة سانت أندروز في بريطانيا ومن الحدود التركية كان معنا العقيد مالك الكردي نائب قائد الجيش السوري بهذا تنتهي هذه الحلقة من برنامج ما وراء الخبر نلتقي بإذن الله في قراءة جديدة في ما وراء خبر جديد إلى اللقاء
لعبد الرحيم استثنت جزءا يفرض على الحكومات المحلية في الولايات فوظيفة برنامج فدرالي آخر ل شمل الفقراء لكن قلب القانون بقية سليمان وهو حمل جميع المواطنين الأميركيين على شراء تأمين صحي وأن يفرض أو تفرض غرامة على الذين يمتنعوا كان هذا هو لب أو قلب القانون الذي كان يخشى الديمقراطيون من أن تلغيه الحكومة وهو الذي استند إليه المعارضون أيضا في حشد تأييد المحكمة لإلغائه بدعوى أنه دستوري وأن المحكمة الفدرالية أو الحكومة الفدرالية لا تملك صلاحية حمل المواطنين على دفع غرامات مقابل خدمة لا يريدونها
لحل مشاكل كثيرة أه م تصعب بتوزيع الكتب طالبت بها مرة أخرى هل قد يكون لطباعة الكتاب إلكترونيا مع الطبعة الورقية حل ربما
لحظة أنا أعتقد هذا الهوس كبير جدا يعني في الوقت الذي أ م أمام الرأي العام أمام المشهد السياسي العالمي أن الولايات المتحدة هي خصم وأه لدى إيران و تعمل على على تعويق البرنامج ال ال ال النووي وما هي حريص على ال التمدد الإيراني في الشرق الأوسط بنفس الوقت في المسألة العراقية تجد أن هناك مشتركات بين الولايات المتحدة مريكي وبين إيران
لكن أليس الناشرين أنفسهم أه هم أحد أسباب هذه المشكلة يعني هناك ارتفاع ربما يكون مبالغ فيه في أسعار الكتب أحيانا يشكو منه أه أم القرى
لكن أليس مبلغ عشرة آلاف دولار سنة مبلغ كبير بالنسبة لأسرتك
لكن أقول بداية إن نحن نحترم أحكام القضاء
لكن أولد يعني الملاحظ أن القصف الإسرائيلي يستهدف يعني مقار لل لل تابعة للسلطة الفلسطينية وهي الشريك الوحيد المحتمل في أي عملية سلام محتملة بين الجانبين
لكن الشكوى الدائمة عند أولياء الأمور هي انفلات أسعار التعليم الخاص سنة بعد سنة كيف يمكن محاصرة هذه الزيارة السنوية
لكن هذا السائح الخليجي بالتأكيد يأتي فقط في أشهر الصيف في إجازة نهاية الأسبوع في المواسم والعطلات الرسمية متى يمكن أن يستمر الإقبال هذا السائح طوال العام
لكن هذه التحركات وهذه العمليات الحاصلة في في حلب هي بالنهاية متحركة وليست ثابتة إلى حد الآن
أشكرك سعادة السفير السوري في العراق المنشق مؤخرا عن النظام السوري نواف الشيخ فارس على هذا اللقاء وأشكركم أيضا مشاهدينا على متابعتنا على أمل اللقاء في حلقة أخرى إلى اللقاء
لكن حظر الأخوين فليفل كان أوفر مع النشيد الوطني السوري حماة الديار الذي لم تختره اللجنة وقتها وإنما اختار بوش وحاز على تشجيع واسع من قبل السياسيين السوريين وعلى رأسهم فارس الخوري رئيس مجلس الشعب
لكن كانت لك وجهة نظر مغايرة في مرحلة ما في الاقتصاد في الشهور الماضية
لكن ماذا عن التكليف مصاريف الدراسة هل كانت باهظة
لكن مع التوجه للاستثمار في المشاريع التعليمية يخشى البعض ويتم التركيز على الربح المادي فقط دون التركيز على جودة العملية التعليمية في حد ذاتها أضف إليها المشاكل المزمنة بين المعلمين والحكومة الأردنية بسبب نقص الرواتب والتي تتراوح حوالي ثلاثمائة وخمسين دولارا شهريا لا تتناسب مع ارتفاع مستويات المعيشة في بلد كالأردن مشاهدينا أهلا بكم مرة أخرى إلى هذه الحلقة من الاقتصاديون
لكن متى ستتحول المقاصد السياحية الخليجية ومنها دبي إلى مقاصد دائمة خاصة في أشهر الصيف شديد الحرارة وكيف تعظم السياحة الخليجية استفادتها من أموال السياح الخليجيين شديدة السخاء مشاهدينا أهلا بكم إلى هذه الحلقة الجديدة من الاقتصاد والناس التي نقدمها من هنا من دبي حيث نتابع
لكن قد ما يحصل عليه الطالب في الخارج تتناسب مع سوق العمل في الخارج أنت هنا تدرسون في قطر وستعمل في قطر هل تجدين ذلك متناسبا
لكن تكلفة الطباعة طباعة الكتاب الخليجي تعتبر أغلى من تبعاته في دول أخرى كمصر ولبنان مثلا مع ذلك هناك زبون يشتري
للأسف الشديد هناك نوع من خيبة الأمل لدى الشعب الفلسطيني فمع وجود أعضاء لجنة ميتشيل واليوم اجتمعت هذه اللجنة مع بنيامين بن إليعازر وزير الدفاع الإسرائيلي أه كان هناك قصف يوم القصف المكثف ضدها أه الأحياء السكنية في مدينة غزة أيضا كان هناك مقتل ضابط فلسطيني و واجتمعت أل أعضاء اللجنة ال أه التي يرأسها جورج ميتشل مع ذوي الشهداء الفلسطينيين ولكن هناك تخوف ألا تخرج أل هذه اللجنة بإدانة واضحة لما ترتكبه إسرائيل وأن تخرج بتوصيات عامة أه من مثل الدعوة لاستئناف المفاوضات مع الجانب الفلسطيني والدعوة لإعادة الهدوء دون توجيه أصابع الاتهام بشكل خاص ل أه الجانب الإسرائيلي ويرى بعض الفلسطينيين أن المشكلة في هذه اللجنة أنها لم تحدد بشكل خاص ما هي صلاحيات وما المتوقع أن تخرج به الجانب الفلسطيني أن ي يطالب أن يتم الإشارة إلى الأسباب التي أدت إلى اندلاع الانتفاضة وليس المرور عنها مرور الكرام
للدكتور حسن شحاتة وبما أننا نتحدث عن المواطن العربي الذي يراعي هو الذي يتحدث به الديمقراطية والحرية سوف نتحدث الآن إذن إلى مجموعة من الطلاب نحن الآن في فناء المدرسة وهو في نفس الوقت الملعب الرياضي هل هناك ها يعني حدثينا عن التجهيزات مدرسة
للحفاظ على الوطن ومكتسبات وطموحات شعب مصر العظيم
أشكرك ونتمنى للعراق يخرج من محنته وأن تخرج أنت أيضا
للمباحثات الهامة والمستمرة التي أجراها الرئيس ياسر عرفات في العاصمة الإيطالية تعهدت القيادات السياسية الإيطالية بدور فاعل في سرعة إرسال المراقبين الأجانب بصفتها رئيسة لقمة الثماني الكبار في جنوة بعد تصاعد العنف لأقصى مدى ضد الفلسطينيين
لم تشفع لمحمد علي نجاحاته في الصناعة المصرية وبناء جيش قوي فقد اتهم بأن مشروعه النهضوي لم يكن وطنيا في الأساس وإنما كان بهدف بناء مجد شخصي وتكوين إمبراطورية تتوارثها أسرته من بعده
لم تكن دبي وحدها المقصد السياحي الخليجي الذي شهد انتعاشا فالأرقام تؤكد زيادة الإقبال السياحي في السعودية وقطر سواء من قبل خليجيين أعادوا تغيير خططهم السياحية بسبب توتر الأوضاع في بلدان عربية كانت وجهات تقليدية لهم كل عام أو بسبب النجاح في جذب سياح آخرين من دول كروسيا واليابان والصين إضافة إلى دول أوروبية أخرى
لم تكن لشخصية جمال هي العقبة الوحيدة فلابد للرئيس المصري أن يكون له سيدة أولى أما جمال في السنة الرابعة والأربعين فكان لا يزال عصيبا
لم تلزم البرلمان بضرورة حضور الحكومة كويس ولكن لابد من حكومة تبقى موجودة لأن الحكومة شريك مع البرلمان في مناقشة التشريعات وي قد تقدم بعض ال القوانين فلابد إنه أثناء مناقشة ال التشريعات وأثناء مناقشة الرقابة على الحكومة تبقى الحكومة موجودة حتى وإن اللوائح لم تلزم المجلس بذلك للمجلس صحيح عنده بعض الأعمال الخاصة بشؤون أعضاؤه والخاصة بعض الأمور قد الاحتفال حكومة ولكن هذه أه ليست كثيرة معظم ال ال ال الأمور التي تتم في البرلمان تستوجب وجود الحكومة معه
لم تقتصر مشاركة شباب الألتراس الثورة المصرية مجرد الوقوف في وجه العنف الأمني الشرس متضادين وتشجيعهم على الصمود فحسب أثناء فترة الاعتصام الشهية
لم يدرك السبب الذي جعل المسؤولين الأميركيين يتصرفون معه على ذلك النحو وكأن لسان حاله يقول لقد خدمت والغرب على مدى ثلاثين عاما وحافظت على استقرار الشرق الأوسط وبذلت جهودا كبيرة لضمان استمرار العلاقة بيننا وبين الولايات المتحدة وبقائها متينة لم يدرك سببا تلقيه أمرا مفاجئا بالتنحي
لم يدرك مبارك أن ما يحدث في مصر شيء جديد
لم يكن النظام يعلم حينها أن تلك المدرجات ستوك نده له بعد أشد المجموعات الشبابية تأثيرا ومشاركة في إسقاطه
لم يكن من الممكن إن جمال عبد الناصر يعني القلعة صناعية في أسوان وفي حلوان وفي ت ب وفي المحلة الكبرى وفي شو بالخيمة وفي كفر الدوار دون أن يواكب هذا مدارس فنية الصناعية تستطيع تلبية صناعة الحديد والصلب وصناعة المنسوجات وصناعة الآن سيدة وصناعة الألمنيوم في نجع حمادي كل لذا لم يكن من الممكن بدون مدارس صناعية في ذلك كله
أبدأ تنتظر من العديد من الكتب التي تستند طب وصحة واللغة فرضتها من الشعب
لم ينتشر موتيني في بلاد الشام ولا عربي فقط بل وصلت شهرته للعالم وهنية بأكثر من
لم ينظر البرلمان إلى مثل هذه التفاصيل ولكن كثير من الوزراء وزراء تكنوقراط لم يكن لهم اهتمام بالعمل السياسي فإن وضعهم تحت طائلة هذا القوم ربما يعني يستفاد بموجب القانون ضد كل من شارك في إفساد الحاسب قد ينجو من النص أمثال يعني عمرو موسى أمس لكن هذا يعني يثبت بالدليل أن البر أن البرلمان حينما أصدر هذا القانون لم يكل ينتقل من أشخاص بعينهم
لم يصدق أحد عندما عرض فيلم طباخ الرئيس في دور السينما
لم يستمع مبارك لمستشاره السابق بعيد صلاة الجمعة في الثامن والعشرين من كانون الثاني عام ألفين وأحد عشر انفجرت نصه
لمدير العمليات هذا الفندق هل تعتقد أن حركة النشاط السياحي إلي دبي لتزيد في بعض المواسم تقل في بعض المواسم حسب درجة حرارة الصيف مثلا
لمناقشة هذه القضية ينضم إلينا من القاهرة كل من الدكتور جابر نصار أستاذ القانون الدستوري في جامعة القاهرة والمستشار الأستاذ أحمد حسن أحمد عمر الخبير في القانون الدولي ومعنا أيضا الأستاذ أحمد سبيع المتحدث باسم حزب الحرية والعدالة وينضم إلينا أيضا الأستاذ عصام شيحة عضو الهيئة العليا لحزب الوفد دكتور جابر نصار هل فيما أقدم عليه الرئيس محمد مرسي من مسألة ترقية أو تعيين النائب العام المستشار عبد المجيد محمود سفيرا لمصر في الفاتيكان أي عوار قانوني وأطلب رأيك من وجهة نظر قانونية بحتة
لن أهاجر بلدي بلدي بأمس الحاجة وهذه الزيارة هي مجرد زيارة لبضعة أيام وسوف أعود حيث أنا في إقليم كردستان وقد رتبت أمري أنا أمارس مهامي المعتادة كنائب لرئيس الجمهورية
لن تتعامل مع حكومة الجنزوري بعد قرار أمس يعني مصر دخلت في أزمة حقيقية الآن
لن يكون من الممكن الآن معرفة إن كان الجيش المصري سيقبل به جمال مبارك رئيسا أركان سيقوم بانقلاب عسكري ضد مسارا مختلفا في ديسمبر كانون الأول عام 2010 أشعل البائع المتجول في تونس النار في نفسه لأوشى إلى ثورة إمتدت إلى العالم العربي كله لأن ينجو دكتاتور لم يكونوا قادرين على تخميني ما تخبئه لهم الأيام القادمة حادثة تولوز تحدثنا مع مبارك والأشخاص المقربين منه وقلنا لهم إن عليه أن يدرك أن ذلك يمكن أن يحدث في مصر أيضا وأن الوقت حان للتغيير لكنه استخفافا كلامنا
لقاء الرئيس المصري حسني مبارك بوزير الدفاع الأميركي دونالد رامسفيلد وفقا للمسؤولين الأميركيين لم يتطرق إلى عقد أي صفقات عسكرية جديدة ولكن الطرفين ناقشا سبل إنهاء ما يوصف بأعمال العنف في منطقة الشرق الأوسط هذا الموضوع كان محور تركيز محادثات الرئيس مبارك مع الرئيس الأمريكي جورج بوش وفي لقاءاته اللاحقة بقيادات الكونغرس الأمريكي
شكرا جزيلا لك
أبدت الصحف الإندونيسية قلقها إزاء الوضع الأمني المتدهور والمتوتر في البلاد حيث تسود حالة من الترقب حول ما ستسفر عنه جلسة البرلمان هناك الأسبوع المقبل لدراسة احتمالات إدانة الرئيس الإندونيسي صحيفة إندونيسيا أوبزرفر قالت إن الأوساط السياسية حذرت من أعمال عنف واسعة قد تؤدي إلى انزلاق البلاد نحو حرب أهلية
لقد عملت إسرائيل منذ عصور طويلة جمعيات أهلية وبدأت تلف العالم ومازال تصوروا أنها الدولة الصغيرة المستضعفة وسط بحر يموج به كان المتوحشة هي نحن العرب فيتذرع والعرب ويحرقون وهي تبني والعرب ويدمرون وما البنادق الموجهة الصدور العربية إلا حراسة لأيد تبني وتذرع ليس إلا وتابعت الصحيفة الحاجة تبدو أكثر من ملحة اللي عمل الجمعيات تطوعية أهلية من المغتربين في الخارج يمدهم الناتو بالداخل سواء بالأخبار الآنية عما يحدث أو بالأفلام التسجيلية مع عمل معارض متنقلة لبشائر الإرهاب الإسرائيلي وهي خطوة أولى نحو فضح إسرائيل رغم أن الأخبار الآن بطرحها لكن لا يكفي فهي تعرف كيف تلوي عنق الحقائق وتزويرها
لقد فضلوا أن يبقى إلى أن تتاح الفرصة تولي جمال كي يمر عبر بوابة الترشح للانتخابات الديمقراطية التي كان مقررا إجراؤها عام 2011
لقد طلبت من الحكومة تقدم استقالتها اليوم وسوفو كلف الحكومة الجديدة اعتبارا من الغد بتكليفات واضحة ومحددة للتعامل الحاسب مع أولويات المرحلة الراهنة
لقد وجدنا إحدى عشرة مومياء جميلة مغالطة بالإرهاب وعليها أقنعة كتابة لتبدو حقيقة في الحياة الأخرى كما وجدنا مومياء لطفل في عينيه دموع وكأنه فقد شيئا مهما للاكتشاف أهمية كبرى لكشف حقائق الحياة الأخرى التي كانوا يؤمنون بها
لقي خمسة أشخاص مصرعهم في جامايكا على إثر اندلاع أعمال عنف واشتباكات مسلحة تأتي هذه التطورات قبل يومين من زيارة رئيس الوزراء البريطاني توني بلير العاصمة الجامايكية واتهم زعيم المعارضة العمالية في جامايكا الجيش والشرطة بإطلاق النار عشوائيا في الشوارع بقصد توتير الوضع عشية موعد الانتخابات العامة في البلاد
لتوغلات وانتهاكات الاحتلال الإسرائيلي بيسان العمري أعدت التقرير التالي عن المهرجان
لو رأيت أن من الضروري أن أستقيل الآن الاستقالة لا أعتقد أن هناك معيار رئاسة الحكومة أمرا ممتعا هذه الأيام ولا أرى أن هذا الاهتياج والبحث عن حكومة جديدة ذو فائدة لتركيا وهذا هو السبب في بقائه
لو تعطينا أمثلة على ما قال لك مثلا تحديدا يعني في أي في أي عمل
ليلى اسمحي سأقاطعك هنا لأننا مضطر للتوقف موجز الأنباء بعدها سعود لاستكمال هذه الحلقة من مصر معي مع ضيوفي في هذه الأثناء نتحدث فيها عن أه المبادرات المعروضة على جماعة الإخوان المسلمين وكيف ستتعامل معها إبقوا معنا
ليس هنا بغرض الإقامة الدائمة
أبرز المشاكل التي سيواجهها
ليس هناك أي وثائق أو أي شيء
ليس كلام حقيقة يعني تسقط ال الدلائل والوقائع على الأرض الذي دفع بحملة التشويه وخرج عن عن عن رأي ال القضاء العراقي بي بإذاعة اعترافات كاذبة مسيسة وخمس جاءت بالاك بالكرة هذا تسقيط سياسي حقيقة الأمر لاعلاقة له لا بالقضاء ولا بالقانون اليوم حرماني من حق نقل الدعوة إلى كركوك إلى كردستان رغم أن هذه المسائل مش روتينية حقيقة الأمر والقضاء العراقي قضاء موحد هذه مسألة سياسية ومن الذي رفض نقل الدعوة ليس رئيس مجلس القضاء وإنما نوري المالكي اليوم حرماني من تطبيق المادة 93 من الدستور التي منحت الحصانة أن كل الاتهامات وجعل للمناصب السيادية بمن ب بضمنها منصب نائب رئيس الجمهورية ينبغي أن تؤول إلى المحكمة الاتحادية وليس المحكمة المحكمة الجنائية ولدي سابقة في هذه المسألة ومحكمة التمييز أكدت هذه المسألة في في في في في في اتهام سابق وجه إليها قبل فترة ومحكمة التمييز أصررت أنه النظر في الاتهامات التي توجه إلى منصب نائب رئيس جمهورية هي المحكمة الاتحادية وليست محاكم جنائية عادية رغم ذلك اليوم أل أل الدعوة ضد الهاشمي مظلة حماية توجهت إلى محاكمة جنائية عادية وأه تعهدت لجان تحقيق عادية وبالتالي أنا حقيقة حرمت من حق الحصانة
ليست كأي ثورة الهدف منها والخفي
ليست قضية سياسية يتلاعب بها
م عدد بسيط من المقدمة ولا أنا سوف لنعرف مرافعة المرافعة للدفاع وأنا هنا أقوم بعرض بيد أن خصومها
مشاهدينا في كل مكان أهلا بكم جميعا في حلقة جديدة من برنامج من واشنطن ومعي في هذه الحلقة كل من الدكتور صفا رفقة وطبيب ورئيس إدارة اللجنة العربية لمكافحة التمييز كما سيكون معنا في هذه الحلقة توم حرب وهو مدير التحالف الأميركي الشرق أوسطي لدعم المرشح الجمهوري ميت رومني وسينضم إلينا من أورلاندو فلوريدا في هذه الحلقة عينوا معهد أمريكي على العلاقة بين الشيخوخة والإنفاق الصحي في الشرق الأوسط وشمال إفريقيا في زمن الربيع العربي
ما أبرز المشاكل التي تواجه الآن أو حتى الآنسات النشر الإلكتروني
ما الذي فقدت روسيا جراء الحريق الذي شب في مركز قيادة أقمار تجسس العسكرية الروسية بهذا السؤال بدأت فرينة تعليقها مجيبة في الوقت نفسه العسكريون فقد الاتصال بأقمارها الإنذار المبكر عن الضربات الصاروخية الإستراتيجية علما أن وزارة الدفاع الروسية ممتنعة عن تأكيد أو نفي هذه المعلومة وتقول سيمنح الحريق أوراقا إضافية للأمريكيين الساعين إلى إنشاء منظومة الدفاع المضاد للصواريخ الخاصة بهم
ما الذي حققته من جراء زيارتك لقطر في ظل أن الهاشمي صرح بأنك مطلوب حينها تطأ أقدامك أية دولة عربية ولا يجوز استقبالك على أن كنائب لرئيس الجمهورية استقبلت رسميا في قطر على أنك نائب رئيس جمهورية ستستقبل في السعودية على أنك نائب رئيس جمهورية وربما دول أخرى أيضا هل القضية دخلت الآن في مشكلة بين المالكي بشكل شخصي كرئيس لحكومة العراق وبين بعض الحكومات العربية على رأسها الحكومات الخليجية
ما حصل في تونس وما يجري من حراك اجتماعي وسياسي في مصر وفي اليمن وفي غيرها دليل ومؤشر على أن هناك نخبة فكرية وسياسية بحاجة إلى الشعور وطني بحاجة إلى رابط يعمر الهويات الفرعية نحو الهوية العامة المانع الجامعة ويمكن لأناشيد الأخوين فلافل أن يشكل مثل هذا الجامع أه ومثل هذا القاسم المشترك الأعظم الذي يربط البلدان العربية ببعضها البعض ويربط النخب الفكرية والسياسية في كل بلد بما يتجاوز الهويات الفرعية أه وبما يتجاوز التقسيمات الطائفية والمذهبية والإثنية وغيرها
أبرز الموضوعات التي برزت على السطح فجأة في خلال اليومين أو الثلاثة أيام الماضية مسألة التوتر في العلاقات الحاصل بين مصر وإسرائيل على خلفية أشياء كثيرة من بينها مسألة أه إلغاء الاتفاق الذي بموجبه تمد إسرائيل فثمة بمصر إسرائيل بالغاز الطبيعي وسبق ذلك بالطبع الصمود المرشحين الإسلاميين أو تزايد وجودهم على الساحة السياسية المصرية هل تعتقد أن هذا الأمر تزايد التوتر بين الجانبين مما يمكن أن يستغل له المجلس الأعلى معها في مصر لتدعيم موقفهم السياسي في الداخل أو هل يمكن أن ي يعني تصاعد هذا التوتر لدرجة التأثير على الانتخابات الرئاسية المصرية
ما هي المخاطر التي تهدد العراق ومستقبله فيصل لهذا الوضع الراهن الضبابي
ما كنا لانعقاد هذا المؤتمر لو لم نكن متفائلين بالنتائج الشاملة والمصالح العامة أنا متفائل أبدا
ما ملاحظاتك أستاذ توفيق مثلا يعني واضح أنا كنت جزء من طبعا أنت جزء مش واضح وأنت جزء من المعارضة ولكن هل لديك ملاحظات على حركة مثل أه أو جماعة جماعة الإخوان
ما يعرف ب هي بكاتدرائيات الرعاية الصحية في اللغة الإنجليزية أي المنشآت الصحية الضخمة بالنسبة لهذه البحوث التي تجنى أنتم كيف يمكن أن توفق بينها أه تمكين مجتمعات الشرق الأوسط على تحجيم الإنفاق الصحي وفي نفس الوقت دون أن تتهم بأنها تحاول أن تقوض ووضع الشركات العالمية التي تبني هذه الكاتدرائية
ما يعزز هذا الرأي تأييد غالبية زعماء الكتل النيابية لمراسيم بوتين الخاصة بإقالة وزراء الدفاع والداخلية والطاقة النووية حيث أعربوا عن ارتياحهم للطلاق الذي يحصل بين الحوثيين وبين ما يسمى هنا في روسيا بسلطة عائلتي يلتسين التي بسطت نفوذها في السابق على تصدير الأسلحة وبيع الألمنيوم والحديد والغاز والنفط
ماذا أه حسب الإحصائيات الشابات القطريات أكثر إقبالا على التعليم الجامعي من الشباب القطري هل لديك تفسير لذلك
ماذا عن السائح الذي لا يمتلك الكثير من الأموال ليقضي إجازة هنا في في دبي هل من خيارات أمامه
ماذا لو لم يقم الجنزوري بتقديم استقالته أو يقوم المجلس العسكري بمسؤوليته في إقالة تلك الحكومة وأسمع منك الإجابة بعد فاصل قصير نعود إليكم بعد فاصل قصير لمتابعة هذا الحوار مع رئيس السلطة الوحيد المنتخب في مصر في أول حوار تلفزيوني له رئيس مجلس الشعب المصري الدكتور محمد سعد الكتاتني فبقى
ماذا مثلا سينفذ مطلب استخراج عينة من الرفاة حتى يتم فحصها والحصول على دليل نهائي والذهاب إلى تحقيق دولي ومن تشكيل لجنة ربما خاصة محكمة خاصة تحاكم المسؤول عن هذه الجريمة
ماذا ستفعلون وما هي خطتكم كإخوان الآن لدعم مرسي فايف الرئاسة في الفترة القادمة
أدرك الرئيس في نهاية المطاف أن كل شيء يوم الحادي عشر من فبراير شباط أن يغادر القاهرة إلى مقره الخاص في شرم الشيخ
ماذا تعلم الأمريكيون خلال هذه الزيارة عن السلفيين وماذا تعلمتم أنتم عن الأمريكيين
ماذا تنتظر أه الأقل أطياف واسعة من الأقليات أستاذ توفيق للانضمام بشكل واضح وحاسم وحازم لهذه الثورة
ماذا يعني الفصل طيارا
ماذا يعني بعد 80 عمان أو أربعة وثمانين عاما أن يصبح أحد قيادات الإخوان المسلمين ورئيسا لمجلس
ماذا يحصل ميدانيا قتل فلسطيني وأصيب آخر في اشتباك مع الجنود الإسرائيليين غرب مدينة نابلس كما جرح ثلاثة فلسطينيين بينهم طفل في مواجهات متفرقة شهدتها منطقة المنطار شرق مدينة غزة وقالت في غزة طالما نبيل شعث وزير التخطيط والتعاون الدولي الفلسطيني التي تطالب الولايات المتحدة بأن تعلن فورا أن على إسرائيل لوقف العمليات ضد الشعب الفلسطيني وأن تحملها مسؤولية مخالفة اتفاق ميتشل وتفاهم تينت كما شدد شعث على ضرورة إنهاء ما وصفه بالخداع الكبرى المتعلقة بأسبوع التهدئة الاختباري وتوكيل أرييل شارون رئيس الوزراء الإسرائيلي مهمة التحقق منه أما وزير الخارجية الإسرائيلي شيمون بيريز فقد دافع عن سياسة إسرائيل لتصفية من تسميهم بالإرهابيين لكنه أضاف أن الباب مازال مفتوحا أمام استئناف مفاوضات السلام
مبادرة العام صبري كان سر نجاحها أنها اعتمدت على الاكتفاء الذاتي وتدوير المبالغ الصغيرة دون انتظار أموال من الآخرين في غزة تجربة مماثلة مهندسا كان مسؤولا أثناء دراسته الجامعية عن جمعية لدعم الطلبة وكانت تعاني كثيرا من نقص المال قرر بعد تخرجي لحل مشكلة الموارد فأقام مشروعا لتشغيل الخريجين الجدد تذهبوا عائداته المالية لدعم الطلبة المحتجين الذين مازالوا على مقاعد الدراسة
مبارك طباعة الدولة المصرية باتباعه ومن خلال ثلاثة عقود هو راجل يطيل التأني وهو يعتقد أن أول وأسلم طريقة لحل المشكلة هو الصبر عليها لحين تفككها بعد أن تفقد الزخم
مع انعقاد مؤتمر الأمم المتحدة لمناهضة العنصرية في دربان يعود شبح الماضي العنصري ملفات زمن العبودية ليو تثير الجدل من جديد حول هذا الموضوع الحساس والحاضر رغم الزمن ويمنح المؤتمر فرصة جديدة للنشطاء السود في مجال الحقوق المدنية وحقوق الإنسان لمطالبة سلطات البيت الأبيض باعتراف رسمي وجدي بأخطاء الماضي ثم وتقديم اعتذار رسمي للأميركيين السود الذين يشكلون نسبة 3 10 بالمائة من سكان الولايات المتحدة
مع انتهاء أشهر الصيف كيف تلاحظون حركت القدوم إلى دبي سواء من الساحة الخليجية أو غير الخليجية
مع مرور الوقت جمهورية مقدونيا تتضاءل فرص الحوار في هذا الصراع المسلح الذي اندلع منذ ثلاثة أشهر وفي حال إقرار الحكومة الكوبية لحالة الطوارئ في البلاد كاعتراف منها بحقيقة الحرب الأهلية في مقدونيا فمن شأن ذلك أن يقضي على آخر الأصوات الداعية إلى التعقل والاعتدال وتتابع الصحيفة بالقول إن الأحداث الأخيرة في جميع الادعاءات التي قام بها الجيش المقدوني حين أهلا عن الانتصار الساحق الذي حققه على المقاتلين الألبان فهذا النصر المعلن لم يكن في وانسحاب إستراتيجية من قبل الانفصاليين الذين عادوا اليوم إلى احتلال أجزاء من الجمهورية المقدونية كما كان الحال في بداياتها والصراع المسلح فانسحاب الانفصاليين الألبان السابق لم يكن حسب رأي الصحيفة تحت وطأة القصف ولكنه كان استجابة لإرادة محددة من قبل قيادتهم السياسية
أعلن بنك ميزوهو الياباني أكبر بنوك العالم من حيث الأصول وثلاثة بنوك يابانية كبرى أخرى اليوم زيادة مخصصات القروض المتعثرة هذه السنة وأكد اقتصاديين أن هذه الخطوة تعتبر أساسية لتحقيق انتعاش القطاع المصرفي الذي كبلته الديون وأكد بن فليس وهو أنه سيخصص نحو 800 مليار لتغطية خسائر القروض عن السنة التي تنتهي في شهر مارس المقبل أي بزيادة نسبتها 60 في المائة عن التقديرات السابقة وكانت الحكومة اليابانية قد أطلقت مبادرة تقضي بتخلص البنوك الكبرى في غضون عامين أو ثلاثة من الخسائر الأساسية النتيجة عن القروض المعدومة والتي قدرت في شهر مارس الماضي بنحو 11 ألفا وسبعمائة مليار ين أما الآن فإن ألقي نظرة على آخر مؤشرات أسعار العملات والأسهم والنفط وفقا لبيانات الساعة الثالثة بعد الظهر بالتوقيت يعني
مع تطبيق الحكومة المصرية نظام الخصخصة نزعت عملية الإشراف وإدارة المصانع المملوكة للدولة من وزارة الصناعة التي كانت تعمل على تنميته إلى وزارة التجارة الخارجية وأصبحت وزارة الصناعة بلا عمل
مع تولي حكم مصر قرر محمد علي إقامة إمبراطورية المصرية تحقيق أحلامه في التوسع الجغرافي شرقا وغربا وكان أمامه تحدي يعني دون يتمثل في تخلوا في وسائل الإنتاج الصناعي والزراعي وهو ما لا يمكن الارتكان وعليه كجناحين لمشروعه الطموح
معنا في هذه الحلقة من الرياض الدكتور إبراهيم النحاس أستاذ العلوم السياسية في جامعة الملك سعود وسينضم إلينا من القاهرة الدكتور سيف الدين عبد الفتاح أستاذ العلوم السياسية في جامعة القاهرة أهلا بضيفينا
معنا للغوص في عمق هذه القضية الليلة توفيق دنيا عضو المكتب التنفيذي في المجلس الوطني السوري ونضال درويش عضو المكتب السياسي للهيئة العامة للثورة السورية ومعنا كذلك عبر الأقمار الاصطناعية من لندن زهير سالم الناطق باسم جماعة الإخوان المسلمين السورية وتنضم إلينا في من باريس في الجزء الأول من هذه الحلقة الفنانة السورية فدوى سليمان فمرحبا بكم ضيوفنا الكرام ومن بين ضيوفنا في هذه الحلقة سوريون مسلمون سنة وعلويون ومسيحيون وهم أولى وأدرى بشأن ثورتهم وبشأن تركيبتهم أه المتعددة والمتجانسة في سوريا للحديث عن التخويف الطائفي أو الترهيب الطائفي أو ترهيب الأقليات الذي يستخدم أه إما من قبل النظام أو من قبل قوى غربية بأن مستقبل هذه الأقليات أه سيكون في خطر في حال سقط هذا النظام أستاذ توفيق دنيا نبدأ معك أولا كيف كان حال الأقليات بشكل عام في عهد النظام الحالي وما وما سبقه وهو نظام ممتد طبعا من أربعين عاما أه ما هي الامتيازات التي كانت تحظى بها الأقليات ويخشى أن تفقدها اليوم بعد سقوط هذا النظام
محافظة بنغول موقعها آسف الأمنيين لذلك يتهددها الفيضان بين الفينة والأخرى فاتحدث الخسائر في الممتلكات مع العلم أن هناك مناطق عالية يمكن أن تنشأ فيها أكثر من مدينة وزير الداخلية السوداني اللواء عبد الرحيم محمد حسين قام بجولة واسعة على القرى التي تأثرت بالفيضان ووقف على حجم الخسائر بالمنطقة
محكمة بريطانية في شمال لندن شركة بريطانية باكستانية تدعم لبيع اللحم الحلال وأمرت بإعدام كميات ضخمة من اللحوم لعدم صلاحيتها للاستخدام البشري
مهما يكن فإن استعدادا بعض الدول استقبال اللاجئين يعني أن المسألة مس مسألة وقت حتى تنقشع الغيمة وتنقضي المأساة وينام عشرات الأطفال عندي بدلا من العراق دون خوف ورعب للمستقبل القريب على الأقل كما قدر عم بيسير
محمد أشرت إلى المسألة الانتخابية وبطبيعة الحال كما سبقت الإشارة في المقدمة قرار المحكمة قسم الأمريكيين أو على الأقل هكذا يقال لي إلى أي مدى يدرك قضاة المحكمة أن القرار في نهاية المطاف هو الذي سيتخذونه الناخب في الانتخابات الرئاسية أن أن هذا لا يدخل ضمن اختصاصات المحكمة تصدر قرارها ولأول يكون ما يكون بعد ذلك
محمد قضاة المحكمة الآن بطبيعة الحال عدد من هؤلاء كانوا قد عينوا من قبل إدارات ديمقراطية البعض الآخر كان قد عين من قبل إدارات جمهورية كان انقسام في الرأي لكن الملاحظ هو أن القاضي روبرتس الذي كان قد عينه لجوء الرئيس الجمهوري جورج بوش قد ذهب إلى ما ذهب إليه في دعم قانون الكونغرس ودعم موقف أوباما ما دلالة ذلك
مهمة هي الأفكار التي تعنى باستغلال الأميركيين من حولنا لكن المهم أيضا أن نوظفها في خدمة قضايا الفرد والمجتمع في لبنان سنتعرف على مبادرة للسيدة أقامت وأطفالها مر فنيا وثقافيا في محيط البيت لكن بعد فاصل قصير
أعلن في عمان أن وزير الخارجية الأردني عبد الإله الخطيب سيزور إسرائيل يوم الاثنين ويلتقي مع أرييل شارون رئيس الحكومة الإسرائيلية وكان الخطيب قد التقى في رام الله أمس مع الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات وبحث معه وقفوا الوضع المتدهور في المنطقة وميدانيا استشهد فتى فلسطيني في الرابعة عشرة من العمر عندما أطلق عليه الجنود الإسرائيليون النار في بيت مر شمال الخليل مساء أمس فيما تعرضت منطقة بوابة صلاح الدين في رفح لقصف مدفعي وصاروخي إسرائيلي مكثف وفي رام الله تم تفجير سيارة مفخخة بعد أن عزلتها قوات الأمن الفلسطينية خارج المدينة ورجحت المصادر الفلسطينية أن تكون أجهزة الأمن الإسرائيلية قد ف خخت السيارة بهدف اغتيالي ناصر أبو حميد أحد ناشطي فتح في المدينة
مهمة هي الأفكار التي تستغل وطاقة الشباب لكن الأهم أن نوظفها في خدمة ممن يحيطون بنا في لبنان سنتعرف على مبادرة للشباب من مخيم البداوي للاجئين أن الفلسطينيين لتشكيل إطار تطوعي في البقاء لكن بعد فاصل قصير
مما يؤسف له أشد الأسف أن الحكومات العربية ومن أجل حفظ عروشها من جهة وارتباط غالبيتها بالقوى الغربية التي أوجدت إسرائيل من جهة أخرى ما تزال تفتقد الشجاعة اللازمة لمواجهتها بالكيان الإرهابي اللامشروع رغم ما أبدته الشعوب والجيوش العربية من استعداد للتضحية والعطاء طيلة العقود الخمسة الماضية وشددت الصحيفة في ختام مقالها على أن المؤتمر الذي تشهده طهران حاليا لدعم انتفاضة الشعب الفلسطيني إذا لم يستطع الخروج بقرارات تتبنى خيارات جهادي كطريق وحيد لتحرير فلسطين والوقف الفوري لكافة أشكال التطبيع مع إسرائيل فإنه سيتحول بنشكل إلى مجرد يراق من آخر يضاف إلى قائمة في المؤتمرات السابقة التي لم تحقق الحد الأدنى من المواقف المطلوبة لاستعادة الحقوق المغتصبة في فلسطين
من أين
من العزلة السلام عليكم وأهلا بكم في نافذتنا اليومية من القاهرة والتي نتابع فيها التطورات الشؤون السياسية في مصر قبيلة أول استحقاق رئاسي بعد ثورة الخامس والعشرين من يناير ومعي في هذه الحلقة الدكتور أسامة الغزالي حرب الكاتب والباحث السياسي ومؤسس حزب الجبهة الديمقراطية مرحبا بك دكتور أسامة
من المقرر اليوم الخميس أن يعقد المؤتمر الوطني الذي دعا إليه المالكي غدا الخميس القائمة العراقية حدثت خمسة شروط لحضوره وهي تنفيذ اتفاق أربيل وقف الاعتقالات العشوائية وقف التدخل في عمل السلطة القضائية وقف الإضراب غير الدستورية بحق نائب رئيس الوزراء صالح المطلق إنهاء البعد السياسي لقضية نائب رئيس الجمهورية طارق الهاشمي كما شددت على ضرورة حضور قادة الصف الأول ورأس عمار الحكيم ومقتدى الصدر ومسعود البرزاني المالكي وحكومته رفضوا كل هذه الأشياء ما موقفكم من المؤتمر
من جانبها تحدثت الصحف الإسرائيلية عن القصف الصاروخي لمواقع عدة في قطاع غزة صحيفة يدعوت أحرنوت رأت بهذا الشأن ما تراه حكومة شارون وهو أن القصف الصاروخي لعدد من المناطق الفلسطينية يندرج في إطار محاولة ردع الفلسطينيين ومنعهم من إطلاق قذائف الهاون على المستوطنات في غزة حسب ما ورد في الصحيفة
منذ قال ما قال بحق الاحتلال ووضع الفلسطينيين لم يتوقف لوي ميشيل عن تلقي الشتائمي والمديح بآن معا وهذا نموذج من النوع الأول يبدو أن السيد الوزير أصيب بدوار القمم وإذا كان يحب السفر فاليو كرس جهوده لجلب المستثمرين لبلاده إن مواقفه الأخلاقية غير المجدية ستثير عداوتها الأوساط المالية ذات النفوذ في العالم مواقف السيد الوزير ستلحق الأذى ببلجيكا من قبل جماعات تملك قدرات كبيرة على الإيذاء أما من الجهة المقابلة فتنشر لوسوار رسالة من سياسيين وطبيب بلجيكيا سبق له العمل في فلسطين تقول الرسالة لقد عايشت وراء تصدق ما أعلنتموه يا سيدي الوزير حين قلتم الشعب الفلسطيني مظلومون ومضطهدون مغصوب الحقوق
منسوب النيل صباح اليوم بلغ خمسة عشر مترا وثلاثة وتسعين سنتميترا بزيادة قدرها خمسة سنتيمترات عما يصفه بالأمس
منطقة التجارة الحرة للأمريكيتين التي تناقشها القمة والتي من المفترض أن تدخل حيز التنفيذ في عام 2005 تغطي منطقة يقطنها 800 مليون نسمة أي ما يمثل خمسة عشر في المائة من سكان المعمورة كما تتجاوز قيمة ما تنتجه هذه المنطقة أحد عشر ألف مليار دولار
مقتل ثلاثة إسرائيليين بينهم رائد في عملية فدائية السلطة تحمل بوش مسؤولية التصعيد الإسرائيلي واستمرار الخلافات حول جمع أسلحة الثوار الألبان
أعلن منسق السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا أنه أحرز بعض التقدم في ترتيب اجتماع بين الرئيس عرفات ووزير الخارجية الإسرائيلي شمعون بيريز جاء هذا الإعلان بعد اجتماع سولانا مع العاهل الأردني عبد الله الثاني في عمان حيث أطلعه على نتائج اللقاء الذي جرى بين بيريز واثنين من كبار المسؤولين الفلسطينيين أحمد قريع وصائب عريقات وأوضح نبيل أبو ردينة مستشار عرفات أن أبلغ سولانا بموعد اللقاء المرتقب بين الرئيس الفلسطيني وكرس سيتم يوم الأحد المقبل ويعتقد عرفات أن من الضروري التحضير بشكل جيد لهذا الاجتماع من أجل نجاحه
مرحبا بكم أستاذ أحمد حياكم الله
مرحبا بكم مشاهدينا الكرام من الكويت ومرحبا بضيوف هذه الحلقة الدكتور محمد الفيلي أستاذ القانون الدستوري في جامعة الكويت الخبير الدستوري أيضا المعروفون في أوساط الكويتية وأيضا رحب الدكتور عبيد الوسمي أستاذ المرافعات في جامعة الكويت والنائب في البرلمان المبطل واتفقنا أنه المبطن وليس غير ذلك طبعا البرلمان الحالي مرحبا بكم ضيوفنا الكرام
مساء الخير أهلا وسهلا
مسعود البرزاني رئيس إقليم كردستان بها
متكي مسألة المصاريف مؤرقة ككل عام
مواجهات في الأقصى على أثر استفزازات متطرفين يهود لاجئون ألبان يتظاهرون في سكوبيا احتجاجا على فقدان بيوتهم ائتلاف كويزومي ضمن أغلبية في مجلس الشيوخ الياباني
موضوع عودة النازحين المقدونيين والألبان كان أيضا من المواضيع التي طرحت للنقاش وتفيد مصادر عسكرية غربية أن الاتفاق بين حلف الأطلسي والثوار يتعلق بجمع أكثر من ثلاثة آلاف قطعة سلاح بينما تقدر الحكومة المقدونية عددها بنحو 60 ألف قطعة
موعد الاستحقاق الرئاسي ظهرت بوادر أو ظهرت قرارات يمكن أن توصف بأنها قرارات مرضي للشعب المصري مثل قرار إلغاء التعاقد مع الشركة التي تورد الغاز لإسرائيل هذا التصعيد في العلاقة بين مصر وإسرائيل والتشدد في تصريحات المشير طنطاوي مؤخرا كل هذه هل تعتقد أنها تصدر من كيان أو النظام ذهب بعد شهرين أم أن يعتزم اللقاء
موقف حزب الله من الضربة الإسرائيلية على موقع رادار سوري في البقاع اللبناني اتسم بالشدة ونبرة التصعيد فقد جاء في بيان له أن المقاومة الإسلامية تعتبر استهداف القوات السورية عدوانا صهيونيا عليها وعلى لبنان وأن المقاومة ستواصل عملياتها الاقتراع الاحتلال من الأرض اللبنانية وتستعيد بالقوة كل الأسرى والمعتقلين في السجون الإسرائيلية وجاء موقف حزب الله هذا بعد ما كان السفير الأمريكي في لبنان قد دعت بلهجة صارمة الأطراف المتنازعة إلى ممارسة ضبط النفس معتبرا أن الهجمات عبر الحدود في مزارع شبعا هي خرق للشرعية الدولية
موظف حكومي أردني كم تمثل أعباء التعليم بالنسبة لميزانيتك
أعلن وزير الشؤون البرلمانية الفرنسية لرئيس الوزراء جوسبان أبلغ وزراءه أن فرنسا وشركاءها الأوروبيين قد ينسحبون من مؤتمر الأمم المتحدة لمناهضة العنصرية في دربان إذا أقر المؤتمر مسودة تصف إسرائيل بالعنصرية وقال المتحدث باسم الاتحاد الأوروبي إن مسألة الانسحاب هذه المرحلة غير واردة لكن لم تطلب أي دولة عضو لكنه يطالب بالعدول عن صياغة تصف إسرائيل بالعنصرية في دوربان أيضا يناقش المؤتمر مسودة جديدة تهدف إلى الخروج من الأزمة التي أثارها انسحاب الولايات المتحدة وإسرائيل يوم الإثنين إحتجاجا على صياغة تصف إسرائيل بالعنصرية لأسلوب تعاملها مع الفلسطينيين انسحاب الولايات المتحدة وإسرائيل والاحتمال بانسحاب فرنسا وشركائها من مؤتمر مناهضة العنصرية يبرز استراتيجية غربية إسرائيلية مشتركة توضح أهمية إسرائيل ومن والاها للغرب لدرجة المخاطرة لضرب جميع المواقف الإنسانية وحقوق الإنسان عرض الحائط حينما تكون إسرائيل في مأزق والأمر الواضح أن الغرب بل ربما يعتبر إسرائيل الحامية ممثلة لابد من الدفاع عنها وإلا كيف إن كان يعتبرها سامية لا يدافعوا عن العرب ساميين فعلا الموقف الغربي يعني بصراحة مبسطة أن الغرب مع إسرائيل الظالمة كانت أو مستبدة محتلة أم عدوانية لأنها تمثل مصالح حيوية أكثر أهمية من ما يمثله العرب وآخرون مجتمعين هذه المواقف الغربية تعني أن مؤتمر الأمم المتحدة لمناهضة العنصرية قد يتحول بقدرة الغربي والمصالح اليهودية إلى مؤتمر دولي لمناهضته مناهضي العنصرية زهادة إمبيسي
نائب رئيس الجمهورية ولم تصل إلى كشمير
نعلن اليوم أننا وافقنا على استضافة 250 من طالبي اللجوء الموجودين على متن تامبا تدخلنا في هذه المسألة لأسباب إنسانية ولأنها أزمة قصيرة المدى لابد من حلها ولرغبتنا في مساعدة جارتنا أستراليا في ظرف عصيب حقاني
نعم شكرا لك إذا سأعود إليك ربما إذا أسعفنا الوقت سيد هجرس إلى أي مدى ترسم أحداث اليوم ملامح التعاطي مع الملفات يعني مع الآتي مع موضوع ال ال الدستور ومع موضوع القضاء
نعم أه بالنسبة لمدينة بيت لحم وأنت الآن تتحدث من بيت لحم أه يعني كيف مرت ليلة أمس على أهالي المدينة
نعم الأهم هو قبل حوالي قتلا نص ساعة انتهت الرئيسة أرويو من عقد مؤتمر صحفي مع حكومتها الحالي حقيقة كان هناك بناء للحشود من كلا الطرفين هناك أه حشود كبيرة أ مناصرين لأرويو الرئيسة أرويو وهناك حشود هائلة مناصرين للرئيس إسترادا أن الرئيس السابق مساء يوم أمس دعا في شريط مسجل له أه جمية الحشود المتواجدة في سيناء وهي المناصرة له اللي فتح تجاه القصر الجمهوري مالكنيا وتجاه هام المعسكرات بينما دعا بعض المعارضين قيادات المعارضة للزحف تجاهها الفيلة الكاردينال وهو كبير أساقفة مانيلا للمطالبة بإطلاق سراحه طبعا تحتجها المعسكرات هو لإطلاق سراح أ لإطلاق سراح استرادا حيث ومسجون هناك الآن
نعم هناك أفكار مسبقة رائجة في وسائل الإعلام الغربية عن أن العديد من الدول العربية راديكالية لا تبدي الحماسة لأي جهد سلمي ويصنفون في ذلك العراق وليبيا وسوريا إلى آخره ويضعون الآن الفلسطينيين من وجهة نظر إسرائيل في هذا الإتجاه على الصعيد الفلسطيني هناك رهان كبير على هذا التقارب أه الفلسطيني السوري لأنه سيعزز بلا شك الموقف السياسي الفلسطيني
نعم هو كما ذكرنا هناك بعض للأسف المصريين منا إما يعني إما أنهم أه يعملوا لجهات أه يعني عملاء حقيقة ل جهات إقليمية قد تكون لا تريد الخير العلاقات السعودية المصرية وكما هو معتاد وللأسف الشعب المصري الآخرون الذين وقفوا مع هذه هما للأسف فقد تكون أخذتهم
نعم محمد الدسوقي الكاتب الصحفي من طوكيو شكرا لك
نعم محمود خطاب من مانيلا شكرا لك
نعم نعم حتى وإن كان قرار الحل قد صدر أثناءها أن كان الرئيس محمد مرسي مرشحا ثم تولى رئاسة الدولة الآن فمن حقه أن يتخذ قرارا بسحب قرار الحل خاصة أن هناك في إطار المدد القانونية بسحب القرارات الإدارية فهذا قراره إداري صادر عن المجلس الأعلى باعتباري رئيسا للجمهورية ومن ثم في الرئيس محمد مرسي باعتباره رئيسا للجمهورية وهو سلطة موازية للسلطة الأولى من حقي أن يتخذ قرارا بسحب القرار الأول
أعرب الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة وروسيا عن مساندته للخطوات التي اتخذتها الحكومة المقدونية في مواجهة المقاتلين الألبان في هذه الأثناء عمدت القوات المقدونية إلى قصف مواقع المقاتلين في التلال المطلة على بلدة تيتوفو
نعم وضاح خنفر مراسلنا في جنوب أفريقيا شكرا جزيلا لك
نعم يعني هذه مسألة أنا أعتقد هذا الجزء من شعور بالمسؤولية أن الأمن المنصب لا ينبغي أن يعفي الهاشمي من أن أن أن يقول كلمة الحق لا يخشى في الله لومة لائم وربما أنا بسبب اعتراضي على هذه السياسات دفع الثمن باهظا لكنني سعيد جدا أن أختار ل هذه المحنة لأن أنا أعتقد سجلي من النظافة بمكان وكل المقربين من يعلمون سيرتي وسلوكي وبعدي عن كل هذه الاتهامات الباطلة
نهاية محمد بطبيعة الحال قد يقال ما مشكلة من يعارض هذا القانون هذه دولة ليست فيها الرعاية الصحية لكل الأمريكيين وبالتالي هذه هي بقى قد يقول البعض أن لديهم رئيس الآن يقاوم من أجل أن تصبح الرعاية الصحية الشاملة لكل الأميركيين لماذا هناك من يعارضها من الأمريكيين
نحن هنا في مطار دبي ودبي كانت من أكثر المقاصد السياحية الخليجية استفادة من إعادة توزيع الخريطة السياحية العربية هذا الصيف ربما مستفيدة من قرب المسافة بينها وبين دول الجوار الخليجية إضافة انتقال عدد من المؤتمرات والفعاليات والمعارض من دول الربيع الثوري العربي إليها
نحن نحارب كل واحد من موقعه وبالتالي يعني دائما تسأل سؤال وكانت الاتوني تجد نفسك ولهذا أنا أقول لك وللزملاء لا يعالج الموضوع من الداخل ولم تمر من ترفض للازهر انتفضوا محمد دحلان وعليهم أن يدركوا بأن تأسف وسبب ذلك ولهذه الأشياء ألم شديد في قلبنا بسؤال ربما تريد أن تسمعني أقول لأني فالاستقلال صباح الجاف لذلك المشكلة والله لو كان ذلك حلا للمشكلة لثقب نحن نحاول في هذه الظروف ولا أريد أن أقول كل ما فعل في هذا الموضوع يعني أفعل وأقوم بنشاطه مختلف وفي أكثر محافظة واحدة في هذا الموضوع لأن قضية الأنفال للقصف الإسرائيلي وجها الإسرائيلية هي الأقوى هي التي تسيء للشعب الفلسطيني ويجب وقف هذا الإناء
نحن قلنا أن قرار رئيس الجمهورية قرارا مستقلا وأنه لاعلاقة له لا ما تفشل ولمؤسسات الإخوان الإخوان يتعاملون معه كأي فصيل من الفصائل السياسية الموجودة
نجح محمد علي في تنفيذ خططه الطموحة في مجال التصنيع مكنته من الاستمرار في حروبه المتعد دة وتحديه للإمبراطورية العثمانية وهو ما نبه الغربة لخطورة مشروعه الطموح على المصالح الغربية فكان القرار بضرورة وقف هذا النجاح بأي ثمن وكانت معاهدة عام ألف وثمانمائة وأربعين هي الحد الفاصل ما بين ذروة القمة التي وصلتها الصناعة المصرية آنذاك وبدايات الأفول
ننتقل الآن إلى الأخبار الاقتصادية مع سوسن مرحبا أهلا بكم مشاهدينا إلى الصفحة الاقتصادية حذر المدير العام لمنظمة التجارة العالمية مايك مور من مخاطر فشل الاجتماع الوزاري للمنظمة المقرر عقده في نوفمبر المقبل في الدوحة ومن إضعاف النظام التجاري المتعدد الأطراف وأضاف مور أنه في حال فشلت الجولة في التوصل لاتفاق فقد تلجأ الدول الأعضاء إلى إعادة النظر في التزاماتها إزاء النظام المتعدد الأطراف مبدأ التعاون الدولي وأشار إلى أن التوصل إلى اتفاق لايزال بعيدا بسبب التباعد الكبير في مواقف الدول النامية والصناعية
نقل سلوبودان ميلوسوفيتش الرئيس اليوغسلافي السابق المعتقل في سجن بلغراد المركزي نقل إلى المستشفى إثر إصابته باضطراب في القلب ناجم عن ارتفاع في ضغط الدم وقالت مصادر السجون إلى فريقين طبيين لفحص ميلوسوفيتش وقرر نقله إلى مصطفى وكان ميلوسوفيتش خضع لفحوصات طبية عند اعتقاله بيد أنه أكد في وقت لاحق أنهم يشعرون بإرهاق مع بارتفاع طفيف في ضغط الدم هذا الأمر تأتيكم مشاهدينا من قناة الجزيرة في قطر بعد قليل في هذه النشرة بايدن عامة مصدر رزق لدروز الأردن هو لوحات فنية تزيد أجواء عيد الفصح
نرجع إلى نفس موقف العراق من البداية رفض دخول أي مفتشين لأن لا تجد أي مهمة للمفتشين س والتجسس لصالح أمريكا والكيان الصهيوني ولا أعتقد أن هناك حكم وطني يقبل يأتون جواسيس أه الإخلال بأمن هذا الموقف يعرفوا الأصدقاء الروس 2 لا عودة بمفتشي وبالتالي الحل واضح أي حل لا يتضمن بصراحة رفع الحصار لا يمكن أن يكون وقتها مجلس الأمن
أعرب الرئيس الأمريكي الأسبق جيمي كارتر عن استيائه من سياسة إدارة الرئيس جورج بوش في الشرق الأوسط وقال كارتر في مقابلة مع صحيفة محلية في ولاية جورجيا إن واشنطن تخلت عن المعتدلين وأضرت سياستها بتصورات السلام وانتقد كارتر موقف بوش من إسرائيل فيما يتعلق بإزالة المستوطنات في الضفة الغربية وقطاع غزة وقال إن إدارته وإدارة جورج بوش والد الرئيس الحالي اتخذتا موقفا قويا من هذه القضية
نرى بأن المؤرخين على سبيل المثال يتحدثون في فترة الانتداب الفرنسي أو عهود الاستقلال فقط خاض السياسية وعن السياسيين سواء رؤساء الجمهورية أو رؤساء المجالس النيابية أو رؤساء الوزراء أو النواب ويتحدثون عن الحركة السياسية في لبنان وفي العالم العربي دون الإشارة إلى المؤثرات الداعمة لهذه الحركة السياسية الوطنية أو القومية عن طريق أناشيد قال فليفل
نساء الانطلاق منها أه أه لأننا نود أن نعرف يعني كيف سيكون شكل العلاقة مستقبلا بينك وبين المعارضة انطلاقا من قول كاسي بيان الانشقاق أنت تعلن انضمامك إلى الثورة أو الثورة
نسائي جولتنا بصحيفة الثورة السورية التي تحدثت في أحد مقالاتها عن أهمية تفعيل الدور الأوروبي في عملية السلام وأشارت الصحيفة بهذا الصدد للانتقاد وزيري خارجية بلجيكا وإسبانيا للدور الأميركي في عملية السلام ويجد الكاتب أن هذا الموقف يكاد يكون الأول من نوعه فقياسا بالمواقف الأوروبية السابقة فإن انتقاد الوزيرين يعد تطورا إيجابيا لأنه يشكل خروجا عن إطارها التقليدي الذي كان يقف في أغلب الأحيان عندما تسمح له به السياستان الأميركية والإسرائيلية ليكون دورا مهم جدا وتابع الكاتب أن أوروبا وجدت نفسها أمام مقارنة صارخة نتيجة لتناقض الموقفين العربي والإسرائيلي حيال عملية السلام حيث هي تمسك العرب بالسلام فيما يظل خيار إسرائيل العدوان والتهديد بالحرب وقد دفعها ذلك إلى الخروج عن صمتها وإدراك الخطر الذي يتهدد مصالحها بحكم المصالح المشتركة التي تربطها بالعرب
نصيب السياحة العربية من السياحة العالمية لا يزيد عن خمسة في المائة فقط كيف يمكن أن ترتقي هذه النسبة وتزيد ولو قليلا
نتمنى لجارنا حظا طيبا فإذا ما تأكدت الإصابة لديه فإنما عشية رئاسة البلاد أيضا
نتوقف الآن مع الأخبار الاقتصادية والزميل حمدان الجرجاوي طب شكرا
نتوقف مع هذا الخبر لنناقشه في عنوانين رئيسيين ما هي أبرز القضايا المطروحة للنقاش على طاولة مفاوضات الجانبين المصري والأميركي وما مدى إمكانية الوصول إلى تفاهمات حول هذه القضايا في ظل القيادة الجديدة في مصر
نتوقف مع هذا الخبر لنناقشه من زاويتين رئيسيتين ما هي الأهمية الاستراتيجية للمناطق التي يتركز فيها القتال حاليا بين الجيشين النظامي والحر وهل تنبئ التحركات العسكرية للجانبين عن قدرة أي طرف منهما تحقيق الحسم على الطرف الآخر
نظل توفيق عضوا نضال درويش عفوا عضو المكتب السياسي للهيئة العامة للثورة السورية والأستاذ توفيق دنيا عضو المكتب التنفيذي في المجلس الوطني السوري والسيد زهير سالم من لندن الناطق الرسمي باسم جماعة الإخوان المسلمين شكرا جزيلا لكم
قال المعارض السوري نزار نيوف الذي أطلق سراحه من السجن الأسبوع الماضي إن السلطات الأمنية السورية تفرض عليه إقامة جبرية في منزله وأكد نيوف الذي اعتقل لمدة تسع سنوات بسبب نشاطه في مجال حقوق الإنسان أن السلطات السورية رفضت السماح له بالسفر خارج البلاد للعلاج من مرض السرطان الذي أصابه خلال فترة احتجازه وكانت الجزيرة قد اتصلت هاتفيا مع نزار نيوف منزله في اللاذقية وسألته أولا عن الإجراءات التي تفرضها السلطات عليه منذ خروجه من المعتقل
شكرا لكي فنانا سوريا فدوى سليمان الفنانة التي ألهمت الملايين حينما كنا نتابع تواجدها في حمص أه في الميدان وفي وسط الثوار شكرا جزيلا لكي أه يعني تشاء شاركت معنا في هذا الجزء قبل أن أنتقل فقط ل فاصل أستاذ توفيق اليوم ماذا تشعر كمعارض سوري واسمح لي استثناء نستخدم هذه الصفة الفئوية كمعارض سوري علوي تأذى طويلا من هذا النظام وتشاهد النظام يستخدم هذه الورقة ويقول اليوم أن هذه الأقليات عليها خطر كبير وتأتي روسيا أيضا وتقول إنه هذه الثورة ثورة سنة مقابل علويين
أعتقد أن موقف الولايات المتحدة مؤسف للغاية ومن الخطأ التعامل مع مسألة العنصرية والتمييز العنصري الذي يمس حياة الملايين ومنهم أمريكيون كموضوع ثانوي
قال المتحدث باسم الخارجية الأمريكية باتريك فنتريل إن بلاده تخشى السيناريو الأسوأ في سوريا وهو امتداد القتال منها إلى الخارج تصريح يأتي في وقت تشتعل فيه المعارك بين الجيشين النظامي والحر في قلب دمشق لليوم الثالث على التوالي
قال متحدث باسم جماعة مجاهدي خلق من القوات الإيرانية أطلقت صواريخ على مخيمات تابعة للجماعة بالقرب من مدن البصرة والكوت والعمارة الواقعة في الجنوب الشرقي من العاصمة بغداد وقال المتحدث باسم الجماعة الإيرانية المعارضة والتي تتخذ من العراق مقرا لها إن نظام الملالي على حد قوله أطلقا ثمانية وأربعين صاروخا من طراز سكود على مخيمات تابعة للمعارضة الإيرانية ما أدى إلى مقتل أحد عناصر الجماعة وعدد من المواطنين العراقيين وكانت أنباء صحفية تحدثت عن مواجهة بين القوات الإيرانية وعدد من عناصر الجماعة حاول التسلل إلى إيران السبت الماضي وللحديث عن هذا التطور وتداعياتها المحتملة في هذا التوقيت سماعة الهاتف من طهران الكاتب الصحفي محمد نور محمد أولا هل صدر عن السلطات الإيرانية أي تفسير لهذا التطور وتوقيته
قال وزير المالية الأردني ميشيل مارتو إن صندوق النقد الدولي أبدى رضاه عما أنجزه الأردن حتى الآن من إصلاحات هيكلية ضرورية لتحقيق انتعاش اقتصادي كبير ووافق المجلس على صرف دفعة جديدة قيمتها 38 مليون دولار
قال خليل التفكجي أحد كبار المستشارين الفلسطينيين في بيت الشرق معقل السلطة الفلسطينية غير الرسمي في القدس إن بلدية القدس بدأت في تنفيذ مخطط لبناء 300 وحدة سكنية جديدة في القدس الشرقية وأضاف المسؤول أن تلك المنازل ستبنى على أرض عربية صادرها رئيس الوزراء الإسرائيلي أرييل شارون أثناء خدمته وزيرا للسياحة في الحكومة الإسرائيلية عام 90 على صعيد آخر أقال وزير الخارجية الأردني عبد الإله الخطيب إن بلاده ومصر اتفقتا على اتخاذ خطوات وآليات من أجل المساعدة على استئناف محادثات السلام بين الفلسطينيين وإسرائيل ولكن وزير الخارجية المصري عمرو موسى أعلن مع ذلك أن فرص نجاح المبادرة المصرية الأردنية ضئيلة نظرا لمواقف إسرائيل الحالي وجاءت تصريحات موسى بعد محادثات أمس في شرم الشيخ بين الرئيس المصري حسني مبارك والعاهل الأردني عبد الله الثاني الذي توجه اليوم إلى فرنسا لبحث المبادرة الأردنية المصرية وقال عمرو موسى إن نجاح المبادرة يتوقف على الحكومة الإسرائيلية ورغبتها في التفاوض وتطبيق ما تم الاتفاق عليه مع الفلسطينيين
قالت ليبيا قالت إن المحكمة الدولية قسمت المناطق المتنازع عليها مناصفة بين الدولتين
قالت رئيسة الفلبين غلوريا أرويو إنها لن تتردد في اللجوء إلى القوة ضد أنصار الرئيس السابق جوزيف إسترادا للحفاظ على النظام العام وكانت أرويو قد أعلنت أن أنصار إسترادا قاموا أمس بمحاولة انقلابية باءت بالفشل بعد أن رفض أي من الجنود الفلبينيين الانضمام إلى الانقلاب هذا وانتشرت شرطة مكافحة الشغب في مراكز تجارية ومالية في العاصمة الفلبينية مانيلا لمواجهة المتظاهرين المؤيدين للرئيس السابق جوزيف إسترادا
قاوم يوما ولم يزل في ثورة لا يراها الثوار قد حققت كل أهدافها بعد لكن من الإسكندرية تنخرط في عمل سياسية وانتخابية النهادره وكأن ثوارها يراهنون على الوقت والعمل السياسي لتحقيق أهداف ثورتهم فإن لم تتحقق الأهداف التي ماتشهده في سبيلها فالميادين حاضرة شاملة
قبل أن يخرج جمال ظافرا من انتخابات الرئاسة لعام 2011 كان بحاجة إلى تأمين قواعده وذلك بضمانة ملء البرلمان بأتباع كانت الانتخابات البرلمانية التي جرت في ديسمبر كانون الأول عام 2010 مزورة إلى حد صار لم يصدق المصريون النتائج عند فاز حواريوه جمال في الحزب الوطني بجميع المقاعد تقريبا
قد الخليج يصل 400 ألف شخص لقطاع السياحة المتعطش دوما لأثرياء القوم ولا يتعافى قطاع السياحة العربي بشكل كامل فالساحة مفتوحة أمام قطاع السياحة الخليجي وصناع السياحة في منطقة الخليج من أحد المنتجعات السياحية في دبي تقبلوا تحيات مخرج البرنامج صائب غازي وتحياتي أحمد بشتو شكرا لكم وإلى اللقاء
قدم الرئيس الصيني جيانغ زيمين دعمه المطلق للرئيس الفلسطيني ياسر عرفات خصوصا فيما يتعلق بطلبه نشر مراقبين دوليين في الأراضي المحتلة جاءت خلال لقاء ضمه مع عرفات الذي يزور الصين المحطة الأخيرة في جولته الأسيوية الهادفة إلى حشد التأييد للموقف الفلسطيني وكان عرفات قد التقى ليبينغ رئيس منظمة مؤتمر الشعب الوطني وحثت الصين وهي إحدى الدول دائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي على الإطلاع بدور أكثر فاعلية للإسهام في رفع الحيف عن الشعب الفلسطيني وذكر أن عرفات سيلتقي أيضا سفراء الدول العربية المعتمدين في بكين ويغادر الصين غدا معلوم أن الرئيس الفلسطيني كانت قد التقى أمس زعماء كل من الهند وباكستان في المسعى ذاته
أعتقد أنها كانت ضربة قاصمة له دم حفيد ولايته وأعلن يومها وكان لديه ما يبرر أنه يستأذن في الانصراف كاملة إنما يعني هو أضاع الفرص حتى أضاع فرصة الانصراف المشرف له حتى اللحظة الأخيرة
قدرة على التواصل والزكاة العاطفي وإن لم تكن لدي هذه المواهب وربما لم يقنع أحد بضرورة التضارب والسعي لإدراكها لكن للأسف هذا الرجل كان يشعر بالاكتفاء وللأسف ما حوله كانوا يعاملونه كأنه فرعون مصر المنتصر
قضت محكمة حقوق الإنسان الأوروبية بأن حل الأحزاب الإسلامية في تركيا لا يشكل انتهاكا للإعلان الأوروبي لحقوق الإنسان وأوضحت المحكمة بتأييد أربعة قضاة ورفض ثلاثة أن حذر مسؤولي الأحزاب الإسلامية من العمل السياسي يعده تلبية لحاجة اجتماعية ماسة لحماية مجتمع ديمقراطي على حد قوله وذكرت المحكمة ومقرها في مدينة ستراسبورغ أن مسؤولي حزب الرفاه المحلول أكدوا نيتهم إنشاء نظام قضائي يقوم على التمييز في المعتقدات واعتماد الشريعة الإسلامية التي قالت المحكمة إنها تختلف كثيرا عن قيام الاتفاقية الأوروبية لحقوق الإنسان
قرر محمد علي البدء بتحديث المنظومة الصناعية والزراعية للبلاد لتكون على غرار هناك استخدموا الدول الأوروبية واعتمد على الخبرة الأجنبية بإرسال البعثات إلى الخارج خاصة إلى فرنسا وإيطاليا كما استعان به عدد من الخبراء الأجانب في مجال الصناعة الحربية وتدريب الجيش ودخل إلى مصر زراعات جديدة ذات جدوى اقتصادية كالقطن والدخان
قصفت مروحيات إسرائيلية مقرا للشرطة الفلسطينية في بلدة طمون بالقرب من مدينة جنين في الضفة الغربية فقتلت شرطيا وجرح ثلاثة آخرين وألحقت أضرارا بمدرسة مجاورة كما فتحت الدبابات الإسرائيلية نيرانها على خمسة أهداف أمنية فلسطينية من دون أن يبلغ عن وقوع أي إصابات وقالت إسرائيل إن القصف جاء ردا على العمليات التي نفذها فلسطينيون أمس وأدت إلى سقوط خمسة قتلى وحوالة اثنين وأربعين جريحا هذا الجو المشحون ألقى بظلاله على الاتصالات الجارية لعقد اجتماع بين الرئيس الفلسطيني عرفات ووزير الخارجية الإسرائيلي شمعون بيريز فقد رفضت الحكومة الأمنية المصغرة بعد اجتماعها مساء أمس عرضا فلسطينيا لعقد هذا اللقاء في منتجع طابا المصري وأصرت على عقده في غزة أو عند معبر إيريز الذي يفصلها عن الأراضي الفلسطينية وتوقع ميغيل أنخيل موراتينوس المبعوث الأوروبي الذي يلتقي عرفات مساء اليوم أن يعقد هذا الاجتماع في وقت لاحق هذا الأسبوع أما خافيير سولانا منسق السياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي فقد أوضح أنه ليس هناك قرار نهائي في هذا الشأن حتى الآن في هذه الأثناء شددت إسرائيل تدابيرها المتعلقة بتنقل الفلسطينيين ومنعتهم من سلوك طريق غور الأردن بحرية وأعلنت مصادر فلسطينية أن الحكومة الإسرائيلية فرضت على الفلسطينيين التنقل على هذا الطريق في قوافل لأسباب إنسانية أو طبية فقط وبعد الحصول على تراخيص عسكرية وقد أثارت الإجراءات الأمنية المشددة التي تفرضها إسرائيل على الحواجز التي أقامتها بين المدن والقرى الفلسطينية حفيظة عدد من النساء الإسرائيليات فأعلنا احتجاجهن على التعسفي الذي يمارسه الجنود الإسرائيليون في حق الفلسطينيين خصوصا العمال الذين يرغمون على الانتظار ساعات قبل السماح لهم بالعبور إلى أماكن عملهم وسكناهم في ذاك مشهور إمبيسي
قوات الاحتلال اعتبرت اجتياح حي أبو سنينة وهدموا بيتين فهي جزء من ردها على مهاجمة الفلسطينيين في الجيب الاستيطاني وسط المدينة خاصة بعد إصابة مستوطنين اثنين أمس وأعلن موشي يعلون نائب رئيس هيئة الأركان أن قوات الاحتلال ستحتل حي أبو سنينة ثانية إن دعت الحاجة يذكر أن المستوطنين يطالبون بإعادة احتلال حي أبو سنينة بحجة أنه يطل على جيبهم الاستيطاني ويشكل تهديدا أمنيا لها
ربما آتي بالتفصيل لكن أرجو منك تكشف لنا الأسرار الحقيقية التي لم تعلن حتى الآن
ربما الأرجح أن يتم التوصل إلى صيغة توافقية يتم أه مناقشة الموضوع فيها أه أيضا وهناك أمر آخر أه الوزير عمرو موسى تحد بوصفه الأمين العام المقبل للجامعة لجامعة الدول العربية وطالب بتفعيل دور الجامعة وتطوير وما وتحدث عما وصفه بالتطوير الجذري في أسلوب عمل الجامعة وتركيبة إدارتها ولم ينس الإشادة من الجهد الضخم الذي أه قام به سلفه أول سلفه المفترض الدكتور عصمت عبد المجيد
ربما هناك ضرورة لتحديد يعني بعض القضايا أولا نظام الإستبداد ونظام الطغمة تاريخيا هو عدل في استبداده وفساده على مستوى كل طوائف ما حاول أن ينتجوا هذا النظام تاريخيا أه بسبب آليات الاستبداد أن ينتج ظاهرة التذرع على المستوى الطائفي اجتماعيا وبالتالي دفع المجتمع قبل الثورة على أن المجتمع متفوق باتجاه رهانين الرهان الأول إما الاستمرار تحت لواء الاستبداد والتسلط والعبودية كما كان قائما قبل الثورة أو الذهاب إلى ما يسمى حرب الطوائف وحرب الكل ضد الكل ما حدث أن هذه الثورة أدهشت الجميع وفتحت رهانات جدية انتقلت من احتمالات الحرب ضد الكل الكل ضد الكل على المستوى الطائفي إلى فتح رهانات وطنية جدية من هنا نلاحظ ما يسمى لشعارات الثورة منذ بداياتها السلمية الوطنية الشعب السوري واحد وبالتالي رهان أو خلينا نقول أعمل مقارنة بسيطة الثورة طرحت شعار الله سوريا حرية وبس إزاء شعار كان مطروحا الله سوريا بشار وبس وبالتالي هذا الشعار يحيل أن الوطن عبارة عن مزرعة وهناك علاقة ما بين السيد والعبد أما الثورة فتحت رهانات وطنية جدية أنا لست خائفا من تسمية الطوائف الطوائف قائمة هناك فرق ما بين أن المجتمع قائم على مكونات وانتماءات على أساس إن هذه الانتماءات والمكونات ضد الانتماء الوطني أنا أعتقد تماما ما تفعله الثورة الآن الآن وفي كل لحظة إنها تنتج ما يسمى الهوية الوطنية القائمة على التعدد والتنوع وبالتالي الانتماء الطائفي والانتماء العشائري والانتماء الإسرائيلي والأيديولوجي هو إغناء لما يسمى الهوية الوطنية وبالتالي هنا الهوية الوطنية التي تنتجها الثورة ينتقل من الشكلانية على المستوى مفهوم الوطن إعطاؤه المضمون الاجتماعي وبالتالي هنا أهمية الثورة أنها نقلتنا من رهانات حرب الطوائف إلى رهانات إسقاط السلطة وبناء الوطن إذن هي ثورة حقا وطنية إذن هي ثورة حقا شعبية وبالتالي تفتح رهانات جدية على مستقبل سوريا لكل السوريين
ربما هناك فجوة باتت لكن لكن نحاول قدر الإمكان أنت لما شاف مع المنهج الدراسي المتاح لنا بهذه الجامعة والذي يبنى من الأساسيات التي تم تعليمها في المرحلة الثانوية أو المرحلة الإعدادية آه من خلال ما مدارسنا التي كنا فيها
ربما لم يكن ذلك واضح للمصريين لكن الرجل العجوز في الواقع كان قد استسلم للضغوط عندما استقبل الرئيس أوباما في القاهرة بعد ذلك بأسبوعين لم يبذل جهدا يذكر لإخفاء أحزانه كان على استعداد لأن يتنحى لكن التوقيت في رأيي المحيطين به لم يكن مناسبا
أفاد مراسل الجزيرة في فلسطين أن قوات الاحتلال الإسرائيلي أقدمت على هدم وتدمير عدة مبان ومنازل قيد الإنشاء بين مستوطنتي كريات أربع وتلة الخمسين في الخليل يوم هدمت جرافات عسكرية تحت حراسة مشددة ثلاثة مبان وأعلن عسكري إسرائيلي أنها جزء من حملة واسعة لهدم المزيد بحجة عدم الترخيص من ناحية أخرى أصيب ستون فلسطينيا بجروح من جراء تعرض مدن غزة ورفح وخان يونس الليلة الماضية لقصف إسرائيلي مكثف
ربما يعني صعود الأخوان فليفل صعود القومية العربية في والحس الوطني هل ينتهي هذا النشيد بانحصار القومية العربية لا أعتقد لأنه لأنه القصة ما إلها علاقة فقط في أه في علاقة النتاج والإبداع الفني ب بما يسمى قاعدته أو أرضيته السياسية والوطنية الاجتماعية ما يبقى من النشيد عناصره الفنية والجمالية وأعتقد الإخوان فليفل مع وريسون سليم فيفل الله يرحمه أ أوجدوا من القيم الغنائي والتطوير الغناء النشيد ما يمكن أن يبقي في الذاكرة وإن يعني أصبحت الذاكرة أه أصبح النتائج والإبداع الفني الآن ينحو نحو الابتهالات الإسبانية اللي مأخوذة مأخوذة عن أغاني تجارية أو للنشيد العسكري السخيف اللي اللي ما بيأثر العقل على الغرائز الأولى أه سوف يبقى في ذاكرة النشيد والأنشودة الغنائية أه اللبنانية والعربية عامة مساحة كثير كبيرة للإخوان
ردود فعل غاضبة على اغتيال أبو علي مصطفى واشنطن تؤكد اختفاء إحدى طائراتها فوق العراق حلف الأطلسي يبدأ عملية الحصاد الأساسي في مقدونيا
رغم ما نسمعه وما يقال عن هذا النظام من أن هو يعتمد أساسا على البنية العسكرية والأمنية وربما لا يولي هذا الشأن الكثير من الاهتمام
رمضان بطيخ أستاذ القانون الدستوري في جامعة عين شمس وأشكر أيضا صبحي صالح وكيل اللجنة التشريعية بمجلس الشعب المصري والقيادي في جماعة الإخوان المسلمين وأشكر الخبير العسكري اللواء دكتور أحمد اتصل معنا جميعا من القاهرة بهذا تنتهي هذه الحلقة من برنامج ما وراء الخبر نلتقي بإذن الله في قراءة جديدة فيما وراء خبر جديد
رسميا في الإمارات أوضح الموضوع لكن أنا أسألك بشكل عام إلى أي حد يمكن أن يمثل ربما رأيا عاما غير معلن لدى فئات كبيرة لكن معلن عنده هو
ريم أنت في صف عاشر في مدرسة حكومية كنت تتمنين لو كنت في مدرسة خاصة
سؤال لضيفي في القاهرة الدكتور عز الدين ربما لاحظت بأن ضيفي الدكتور حسن لم يجبني على السؤال هل معنى ذلك بأنه ليس هناك إجابة لدى الحرية والعدالة الرد لدى الرئيس محمد مرسي إجابة على هذا الموضوع أم أن هناك تفسير آخر برأيك
سؤال سؤال أخير لكل من ضيفنا في الرياض وضيفنا في السعودية وبشكل برقي الإجابة لو تكرمتم دكتور سيف الدين عبد الفتاح هل تعتقد بأن هذه الأزمة سيتم تجاوزها سريعا باختصار لو سمحت
سؤالنا الرئيسي مشاهدينا الكرام بعد الفاصل ليس من يحكم ما هوية من يحكم مذهب من يحكم ما طائفة من يحكم سوريا إنما كيف يحكم أه سوري أو كيف تحكم هذه البلاد لكن بعد الفاصل ونناقش أيضا وثيقة العهد التي أطلقها الإخوان المسلمين السوريين قبل أيام ردا على مثل هذه المخاوف تفضلوا بالبقاء معنا
سأعود إليك عقيد مالك في خلال هذه ال الحصى إبقى معنا السيد منذر زملكاني يعني كيف يمكن الآن وفي هذه المرحلة بالذات الربط بين الحاصل العسكري على الأرض وسيناريوات السياسية بمعنى هل تعتقد أن ال الميداني سيكون في المرحلة المقبلة هو القاطرة للسياسي
أفضل الخطط يمكن أن تتعثر ففي مارس آذار عام 2010 مرض مبارك طار الرئيس وحاشيته إلى هيدلبرغ في ألمانيا قالت الرواية الرسمية إنه في حاجة إلى جراحة لإزالة المرارة ويبدو أن العائلة لم تكن تثق في أي جراح المصري لإجراء تلك العملية
سألة المسألة يعني وتحتل أنا بالفعل تعهد مكتوب ماذا تردون
سارة الجراحة التي استغرقت ساعة ونصف سيرا عاديا وأخذ الرئيس يتعافى لكنه بينما كان يقضي فترة نقاهة في مستشفى بألمانيا راجت شائعات في القاهرة بأنه مات أثناء إجراء العملية وكان من السهل على مبارك أن يضع نهاية لهذه القصص بأن يظهر على التلفزيون لكنه كان تواقا أيضا يعني عودة إلى
سارة لورنز المكيال أيضا في رابطة الشواذ جامدة جدا يعني بالبوصلة لأسعار مثل 5 ديني ديني ديني القارئ الجيد كما حيشتري أبص في قارب برضه غلبان يعني مش يقدر باردو يحض ر ب ب يمدح بوضع التكنولوجي السريع بس برغم الرش لاستعاب أقوى وأرزن وأحلى وأرقى الأرق هو المصيب ثم ينزلوا بالسعر
سبتمبر أيلول عام 2005 والرئيس الذي كان ذات مرة قد تعهد بألا يبقى رئيسا إلا لولاية واحدة كان هو نفسه في وسط حملة انتخابية لولاية خامسة وكانت لديه أيضا مفاجأة أخرى للناخبين هذه المرة أو بعد تعديل الدستور سمح لهم أن يصوتوا لصالح مرشحين آخرين المشكلة هي أن شروط الترشح كانت مدروسة جيدا بحيث لم يستطع سوى أشخاص ليست لديهم فرصة كبيرة منافسة الرجل الذي حكم البلاد لربع قرن من الزمن لم يفاجئ أحدا عندما فاز حسني مبارك بأغلبية كبيرة بالنسبة للسيدة الأولى ربما تكون خططها الرامية لتوريث السلطة إلى بيتها لتتحول إلى الملكة الأم قد تعطلت مؤقتا لكن الواقع هو أنها استمرت في الهيمنة على مشروع أسرة مبارك الرئاسية بدأت سوزان من جديد تسعى إلى تحقيق هدف لا يخلو من الجورة
صدمة كبيرة جدا أمام جذور عظيم استعاب واحتواؤه يحتاج لوقت
صحيفة الرأي الأردنية علقت اليوم على موضوع احتمال تأجيل الانتخابات البرلمانية والإبقاء على المجلس الحالي كاتب في الصحيفة لاحظ أن تعديلات على الدستور الأردني بلغت تسعة تعديلات خلال خمسين سنة فإذا حصل التمديد لمجلس النواب الحالي الذي توشك مدته الدستورية على انقضاء فإن تراجع الديمقراطية يصبح أمرا واقعا والدليل على ذلك جاهز وهو أن الحكمة لا يتحملوا إجراء انتخابات عامة في ظل أوضاع اقتصادية وإقليمية غير مريحة ولذلك يريد مدى حياة البرلمان الحالي بوسائل مصطنعة ويتابع الكاتب أن القرار السياسي المطلوب هو ما إذا كانت الحكومة سوف تستجيب للضغوطات بعض الجهات لإلغاء أسلوب الصوت الواحد وما قد ينشأ عن ذلك من تداعيات وقد كان الموقف حتى الآن أن أسلوب الصوت الواحد نهائي ولا نرى سببا لتغييره على أن يترك يترك تشريع العصري لمجلس جديد
صحيفة هآرتس الإسرائيلية تعتبر أن كثافة عمليات القتل المتبادلة تعميق الكراهية والرغبة في الانتقام في وقت يحتاج الموقف فيه إلى ضبط المشاعر والأعصاب خاصة أن الحكومة الإسرائيلية لا تملك حاليا أي مشروع سياسي أضافت الصحيفة أن هذا الوضع يتطلب من حزب العمل المشارك في حكومة شارون أن يعيد النظر في استمرار مشاركته في هذه الحكومة التي لا تملك إلا الخيار العسكري
صناعة النشر الإلكتروني عربيا الآن هل صارت مستقرة
سنصف طوال العام الدراسي الماضي وما سبقه كانت لكم وقفة احتجاجية مطالبات عدة هل وصلتم لأخذ الحقوق العادلة لكم كمعلمين
سنستمر مع الأشقاء في الأردن على شقة في مصر مع دول الاتحاد الأوروبي وباقي دول العالم تبذل كل جهد مستطاع من أجل وقف هذا العدوان ونحن النقطة الأساسية في التحرك هي إمكانية توفير الحماية الدولية فلسطين
أغلقت القوات البحرية السرلانكية خمسة قوارب تابعة لجيش تحرير نمور إيلام تاميل في ثاني مواجهة بحرية خلال أسبوع وقال مسؤولون عسكريون في العاصمة السريلانكية كولومبو أن ستة من عناصر التاميل تم انتشالهم من المياه وأن أربعة من القوات الحكومية أصيبوا بجراح
ست فدوى سليمان في في باريس كيف كنتم تتلقون حديث النظام حديث بشار الأسد عن الطائفية وعن مخاوف الاحتراب الأهلي والمخاوف على الأقليات من هذه الثورة وأنها ثورة سلفية متطرفة إرهابية وما إلى ذلك
سياحة المولات أو مراكز التسوق غريبة على قطاع السياحة الخليجي ويقدر أن متوسط إنفاق الخليج يوم عطلته يتراوح ما بين 1000 إلى ثلاثة آلاف دولار هنا في دبي فقط أنفق الخليجيون في شهر رمضان الماضي أكثر من مليار دولار والمزيد في التقرير التالي
سياسيا أكد الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات أن ثلاثة لقاءات كانت مقررة بينه وبين وزير الخارجية الإسرائيلي في مصر وأوروبا ومن ثم الأمم المتحدة وقال عرفات إنه رفض محاولات إسرائيل تجاوزت الشقيقة مصر هذا واتهمت السلطة الفلسطينية حكومة أرييل شارون بالعمل على تعطيل اللقاء المقترح من الرئيس عرفات وبيريز وذلك من خلال لتصعيدها عملياتها العسكرية
سيد الوزير أعلنتم للتو عن استراتيجية جديدة للتعليم في قطر ما أبرز هذه الإستراتيجية في الفترة المقبلة
سيد الوزير لماذا لا يحصل الأردنيون على فرص تعليم متساوية لماذا تبدو الفجوة واسعة بين الغني الأردني والفقير الأردني في الحصول على التعليم
سيد الزعاترة الزعيم الراحل ياسر عرفات السيدة سهى عرفات أه عندما سئل سألناها عن إن كانت تعرضت لضغوط وتهديدات كي لا تطالب بتحقيق أو بتشريح الجثة فور وفاة زوجها قالت ليس مباشرة ولكنها شعرت بذلك وصلت إليها رسائل غير مباشرة بأنها قصة كبيرة لا يمكنها أن تقف بوجهه من الأفضل لها أن يعني تتفادى هكذا مطالبات عندما يجري الآن إيصال هكذا رسائل سواء مباشرة أو غير مباشرة ألا يعني أن هنالك فعلا جريمة وقعت ويجري التغطية عليها
سيد عبد القادر ضيفي من القدس بناء على هذا الشرح وبناءا إلى الثوار التي أشار اليوم اليوم إليها أيضا في أثناء تحقيق يا سيد الطيراوي أه هل أقرب إلى سيناريو أه لو أردنا أن نرسم سيناريو لكيف دس هذا السم على الأقرب وأنه ضعف الأدوية مثلا التي كان يأخذها الزعيم الراحل ياسر عرفات
سيد هجرس في نفس السياق هل تعتقد أن الشارع مازال رافعة للمشروعية يعني بعد أن أه قامت المؤسسات وبعد أن توضحت نسبيا خريطة الطريق السياسية
سيد وسام طريف هل لديكم ما يمكن أن يؤكد مثل هذه الإشارات
تشهد العاصمة الأفغانية أجواء من الترقب والحذر والمخاوف تتزامن مع تصعيد المعارضة الأفغانية من هجماتها وقصفها للعاصمة
أه أستاذ كيف تقرأ التصريح الروسي حينما يقول أه يقول وزير الخارجية هناك خشية من إقامة حكم سني أو نظام سني كيف ما هي منطلقات روس يعني لو لو أن روسيا تحدثت عن خوف من الإسلاميين على سبيل المثال ربما هذا موضوع فكريا يناقش لكن حينما تحدثت روسيا عن خشيتها من قيام نظام أو حكم سني في سوريا كيف ترى هذا النظام هل تراه نظاما علويا وتم يعني كيف تصنفه وكيف ترى مستقبل النظام الذي يليه بعد سقوطه
تأكيد وأنا بيان كان واضح في هذه المسألة الأجهزة الأمنية تتحمل كامل وجرى أنا خاطبت المجتمع الدولي والمنظمات المعنية بحقوق الإنسان وكان عليها أن تتحرك رغم أن هناك تعويق حقيقة لهذه المنظمة الدولية ضد ال ال ال ضد التعذيب صار خمس سنوات تطلب حضور و زيارة المعتقلات لكنها تمنع وأنا ناشدتها للمرة للمرة الثالثة خلال أيام أن تقوم بزيارة عاجلة للاطلاع على الأقل على واقع ال التعذيب الذي يجري في في السجون وعلى وجه الخصوص أفراد حمايته
تابعت الصحف السورية تحركات ومواقف البابا يوحنا بولس الثاني خلال زيارته لدمشق التي انتهت اليوم مقال في صحيفة تشرين السورية ركز على المعاني الرمزية التي حملتها خطوة قداسة البابا من خلال زرع شجرة زيتون في مدينة القنيطرة التي دمرتها القوات الإسرائيلية عام ثلاثة وسبعين واعتبر كاتب المقال أن دعوة البابا للسلام قابلتها إسرائيل بقتل طفلة فلسطينية لم تتجاوز الأربعة أشهر
طالما أن البرلمان مصرة على إسقاط الرئيس وبطريقة غير عادلة فإن الشعب من الذين يسمون أنفسهم أنصاري سوف يأتون إلى جاكرتا
طالما هي مفتعلة الدكتور لماذا وهنا نسأل الدكتور سيف الدين عبد الفتاح لماذا أخذت هذه القضية كل هذه الضجة خاصة إذا ما اعتمدنا ما أوردته اليوم جريدة السياسة الكويتية من أن هناك حسب تقديراتها ثلاثة آلاف مهرب مخدرات مصري محكوم عليهم في قضايا مشابهة في السعودية ولم تثور ثائرة المصرية إلا بخصوص هذه الحالة هل من تفسير
طب ما الذي يخيف الحكومة من مثل هذه التظاهرات
طبعا إذا ثبتت الشهية الجضم كله بصرف النظر عن قدرة الفنية من هذا لما يكون عندك جهاز بهذا الشكل وبعدين تلجأ إلى تشكيل لجان في كل مرة ووو فإذا هذا أمر يعني يضفي عدم الثقة في عمل المؤسسة و بقرارات حكومية الأمر الآخر أنه أنا أود يعني أول شيء أتحفظ على أن ووصف هذا القرار بأنه حكم هو يعني اسمح لي زميلي دكتور محمد الموضوع هذا يدخل أصلا في اختصاصي كأستاذ في كلية الحقوق باعتبار أن نظرية الأحكام القضائية في الموضوع الخامس بالموضوعات المقرر الذي أدرسه ولذلك حتى يصبح الحكم حكما ف يفترض فيه أن تتوافر مجموعة من العناصر الأساسية فإذا فقد أحد هذه العناصر فإنه يتحول إلى عمل آخر فلا يمكن أن يوصف بأنه حكم وهادي تسمى في القانون نظرية الانعدام ولذلك الحكم حتى يعتبر حكما فيفترض أن يكون صادرا في خصومة قد عقدت طبقا للقانون وفي حدود ولاية المحكمة سواء كانت محكمة وعصا عاما أو محتمله له خاصة المحاكم الخاصة المحكمة سوريا بالكويت وأن تكون مشكلة تشكيلا صحيحا وأن يكون القرار قد صادرت بالشكل المقرر
طبعا هناك عدد من المنازل وأصيبت بأضرار ومن أسرة كاملة وهي أسرة الشهيدة حجه أه وعصيبة أه أخاها كما أقيمت أه وأيضا كذلك وقاعة للصلاة على مدارس هناك عدد كبير من أطفال المدارس أصيبوا ب أي نتيجة القصف العشوائي
طبعا معرض أبو ظبي ليس بعيد عن هموم الناشرين أه كل سنة هناك مبادرات جديدة هذا العام تم تخفيض أه أكثر من خمسين بالمئة للناشرين العرب أه بسبب ظروف أه الحالية أه العديد من المبادرات الأخرى التي تدعم الكتاب ونشره لدى الناشر العربي أه مبادرة أه الحقوق منحت الحقوق تعطى لأكثر من أه م أه من حوالي 210 العربي طبعا للمشاركين في معرض أبوظبي الدولي للكتاب يستفيدون هذه المنحة أه التي أه يشتري من خلال النشر العربي حقوق ال أه أه نشر من الكتب الأجنبية وترجمتها
طبعا ممكن لكن أه أه أل أل المؤسسة أه تسعى أن يكون تفعيل القطاع الخاص أن يأخذ القطاع الخاص أيضا دورة أه أه أه كشريك حقيقي واستراتيجي يقى يعني جنبا إلى جنب المؤسسات الحكومية لا أن يكون فقط هناك دعم من جانب واحد بدون أه أنت أنت العملية بشكل أه يعني تأخذ ال أه العمل التجاري الحقيقي لصناعة النشر
طبعا ويشارك فيها الجميع لا يستأثر بها حزب
أه بالتأكيد شارون شارون الذي يقرر السياسة الإسرائيلية لا يقررها فارس ولا يقرره أحد وجميعهم أدوات في خدمة حكومة الحرب التي يمثلها وأنا متأكد أن الإجراء العمل الإجرامي الذي قاموا به أه بالاعتداء على الوفد الفلسطينية وضرب المفاوضين هو والذي يعتبر ممارسة لم تحدث منذ القرون الوسطى منذ عصر الظلام أن تطلق النار على مبعوثين أو مفاوضين أه هذا التصرف الذي يتم حسب شريعة الغاب من قبل إسرائيل بعد ذلك الإدعاءات والكذب والتزوير الذي أطلقته إسرائيل بأنها كانت ترد على النار باعتقادي أنه يخدم حكومة شارون وشارون لا يريد سلاما ولا يريد مفاوضات ولا يريد
تبقى نافذة أمل يعول عليها البعض لتطوير التعليم في مصر وهي أن تمتد الثورة إلى البنية التحتية في التعليم والمدارس لم يكن المهضومة من الشعارات الرئيسية للثورة المصرية في بدايتها لذا ليس من المستغرب أن تلتهم الرواتب والأجور ثمان سنوات التعليم التي يشهدها معظم مدارسها نقصا حادا في أنشطة الابتكارية وإبداعية مهمة عبد البصير حسن الجزيرة القاهرة
تبرز إلى السطح مرة أخرى مسألة موقف أستراليا المتشدد من اللاجئين الذين يتوافدون على شواطئها فقد رفض رئيس الوزراء جون هاورد استقبل سفينة تقل المئات من المهاجرين جلهم من الأفغان
تدل على اهتمام وأيضا تدل على التواصل ال الفكري والتواصل الثقافي وتوصل العلمي بين ال الكتاب والمؤرخين في المشرق العربي وبين أه ال رسم الخرائط وأيضا المؤرخين في في أوروبا
تدمير مبنى مركز التجارة في نيويورك في هجوم بطائرات والهجوم الثاني على مبنى البنتاغون في واشنطن
تعديلات دستورية وصولا إلى نظام برلماني كامل أنه أصبح أمر ضروري لا محيد عنه كين لمنع تلعب السلطة بإرادة الأمة هل هذا موقف نظري مثلا
تعهد حزب المجاهدين الكشميري الموالي لباكستان بمواصلة القتال ضد الجيش الهندي حتى يتم طرده من إقليم كشمير وقال السيد صلاح الدين القائد الأعلى للحزب أمام اجتماع للطلاب في إحدى المدن الكشميرية إنه رغم نشر سبعمائة وخمسين ألف من القوات الهندية المدعومة بإمكانيات كبيرة في كشمير فإنها تعاني من الإحباط وقال إن حربهم في الإقليم ترمي إلى تحريره من الهند وضمه إلى باكستان لتصبح قوة إسلامية حقيقية تناصر الشعوب الإسلامية المتحضرة
تعقد محادثات السلام المقدونية خلف أبواب مغلقة في حضور الرئيس المقدوني بوريس ترايكوفسكي ورئيس الوزراء ليوبكو جورجيفسكي وبمشاركة الأحزاب السياسية الأربعة الكبرى وهي حزبان مقدونيان والآخران ألبانيان وتجري المحادثات برعاية دولية إذ يحضرها أيضا المبعوثان الأميركي جيمس باردو والأوروبي فرنسوا ليوتار الذي وصف المفاوضات أمس بأنها صعبة
تفاهم فلسطينيون إسرائيلي للانسحاب من بيت جالا روبرتس متفائل من تسليم المقاتلين الألبان أسلحتهم قوات أسترالية تقتحم سفينة المهاجرين في المخ
تفاصيل أرجو إنه ما ندخل فيها لأن هذا الأمر يعني هذا الأمر مستمر وأن كل إخوتنا اللي انشقوا واللي راح ينشقوا بالتأكيد سواء العسكريين والمدنيين سيتبعون هذه الأساليب فالحديث فيها بتقديري أنا مغرية
تفيد توقعات البنك الدولي أن ستة وستين في المائة من سكان غزة وأربعين في المائة من سكان الضفة الغربية سيعيشون في نهاية هذه السنة دون عتبة الفقر بدخل يبلغ أقل من 400 دولار لعائلة من ستة أفراد مقابلة واحد وعشرين في المئة من السكان قبل بدء الانتفاضة الحالية وانهار نشاط الشركات وحرمت من موادها الأولية ومن أسواقها الخارجية التي كانت إسرائيل تمثل تسعين في المائة منها وحرم عشرات الآلاف من العمل في إسرائيل وانضموا إلى صفوف العاطلين عن العمل الذين باتوا يمثلون ما بين أربعين وخمسين في المئة من السكان وفق تقديرات وفي حين أقدمت إسرائيل على قطع بعض المواد كالبنزين والإسمنت عن الأراضي الفلسطينية في بدء الانتفاضة يمكن مبدئيا للبضائع في الوقت الحاضر أن تدخل إلى قطاع غزة وتخرج منه في وقت أحكمت فيه الإسرائيليون السيطرة على جميع منافذ المنطقة 11 شهرا من الحصار استهلاك الفلسطينيون خلالها مدخراتهم واستنفدوا تضامن التقليدية بينهم الصناديق فارغة والسلطة الفلسطينية استعمروا بفضل مساعدة شهرية بقيمة 50 مليون دولار تقدمها الدول العربية والاتحاد الأوروبي بعد أن توقفت إسرائيل عن إعادة تسديد الرسوم الجمركية والضرائب القيمة المضافة على البضائع المستوردة إلى الأراضي الفلسطينية وهي كانت تمثل أكثر من نصف الموازنة الفلسطينية أي 600 مليون دولار من أصل مليار دولار في السنة وزير الصناعة الفلسطيني سعدي الكرنز اعتبر أن إسرائيل تبذل كل ما في وسعها للسيطرة على الاقتصاد الفلسطيني حتى يبقى سوق لمنتجاتها ويدا عاملة رخيصة لصناعتها كانت هذه الفقرة شكرا لمتابعتكم وإلى اللقاء شكرا
أه في البداية آخرين ما هي صحة المعلومات التي تقول بأن العمليات التي أه كانت أه م وهيئة أكثر من التي نفذت
تحدى الرئيس اليوغسلافي السابق سلوبودان ميلوشوفيتش الثانية شرعية محكمة الجزاء الدولية في لاهاي التي مثل أمامها للمرة الثانية خلال شهرين واشتكى من سوء معاملته في السجن نرد لفرض تابعها وقائع الجلسة في لاهاي
تحتاج مصر في هذه الفترة إلى شخص يؤمن إيمانا حقيقيا بالنظام الديمقراطي يقف على مسافة واحدة من التيارات الأيديولوجية المختلفة لكن التي ساهمت في الثورة المصرية التي تريد تنظيف البلاد من مظاهر الفساد والاستبداد التي تغلغلت فيها وفي المجتمع المصري لمدة ثلاثين عاما وبالتالي يستطيع أن يجمع هذه القوى وأن يؤسس للنظام الديمقراطي نحن في مرحلة التأسيس لنظام ديمقراطي وبالتالي نحتاج إلى شخصية من نوع من نوع معين
تحطم الرئيس حتى إنه لم يشارك في جنازة حفيده واعتكف في بيته وكان يرفض الضغوط
تحول إلى تهم قبل قليل لكن سؤال أخير للمتابع في هذا الباب الذي تقول فيما يتعلق بمنع التدخين و رخص السياقة إلى غير ذلك كل هذه الأمور موجودة إنما قد يجادل كذلك بأنه يجب توخي الحذر في رسم الحد الفاصل بين مسؤولية الدولة ومسؤولية الفرد وفي هذا المجتمع هناك حذر كبير في الفصل بين مسؤولية الدولة ومبادرة الفرد وبالتالي توفير الرعاية الصحية من قبل شخص له مال ل شخص ليست له الوسائل يخرق ذلك الفصل الصارم بين قوات الحكومة وقوات الفرد في المجتمع
تحولت تجربة طلعت حرب الصناعية إلى مصدر إلهام للعديد من الرأسماليين المصريين فسلك السيد ياسين رائد صناعة الزجاج نفس الطريق ولاحقه أحمد عبود باشا الذي اختار دخول صناعات إستراتيجية مثل السكر والأسمدة والحديد والصلب وإصلاح السفن وهي مجالات ذات أهمية قصوى للمصريين آنذاك
تحية طيبة مشاهدينا الكرام أهلا بكم في البرازيل ثلاثة لبنانيين اتسع نطاق على من يقوم بتشويه بلادهم مشهد أحد المواطنين لدى إلقائه ورقة من نافذة سيارته كان كفيلا بإشعال شرارة الحملة غير تقليدية للحفاظ على البيئة والحد من ظاهرة الإهمال ورمي النفايات في الشوارع مستغلين عامل جذب الأول لدى الناس النقود
تجاهل الرئيس الطباخ بسبب الضغط علاقاتهم الرجل الكبير وعكست الحياة الواقعية ما دار على شاشة السينما حين أقدم المقربون من مبارك بعد سنة من عرض الفيلم على إبعاد يعيشوه
تجرى في نهاية الأسبوع الانتخابات التشريعية في اليابان لاختيار نحو نصف أعضاء مجلس الشيوخ الأحزاب السياسية تغرق التلفزيون بإعلانات براقة تهدف إلى اجتذاب الناخبين الذين يبدو أن بعضهم غير مبالين بهذه الانتخابات
تماما تحلم الإسكندر ظلت المدينة طوال تاريخها مكانة ثقافات وأعراق متنوعة يسمع فيها مختلف اللغات واللهجات يكتبوا فيها كفافيس أشارا باليونانية ويخطب وعبد الله النديم بالعربية الفصحى بيغني لسيد درويش بعملية مدهشا تنوون عجائبه لا تراه إذن في مدينة اسمها الإسكندرية
تمكنت الكتلة البرلمانية لحزب بهارتيا جاناتا في الهند من إقناع رئيس الوزراء أتال بيهاري فاجبايي بعدم الاستقالة وكان الخشبي الذي ينتمي إلى هذا الحزب قد قرر الاستقالة بسبب استيائه من اتهام المعارضة تحالفه الحاكم بالفشل في مواجهة الأزمات المتكررة التي تتعرض لها البلاد
أه في الحقيقة لا أستطيع أن أضيف من جديد بما أن الكثير من اللقاء أه لها قبل أه دقائق وبعتقد بنت أول من أذاع الخبر بذلك أه لم يرشح جديد حتى كمان يعني أجواء التفاوض نأمل في نشرتكم القادمة نستطيع بنزودكم ظمأه بما لدينا من جديد
تنتشر في الأردن مفارقة غريبة فهذا هو البلد الوحيد الذي يخشى من زيادة أعداد الملتحقين سنويا بالجامعات والمدارس مع قلة إنشاء مؤسسات تعليمية جديدة لتبقى مشكلة الطبقية التعليمية ماثلة فالفارق يتسع بين أبناء الجيل الواحد في الحصول على تعليم بجودة متساوية وبالتالي في الحصول على فرص عمل متقاربة الأردن فيها دام سالونن لدول عربية كثيرة
تقول إنك لم ترد أن تحرج السلطات العراقية بالانشقاق برأيك كيف تتعاطى مع إعلان كهذا
تقول التقديرات أيضا إلى نسبة إشغال الفنادق في دبي ارتفعت من واحد وثمانين في المئة في النصف الأول من العام الماضي إلى أربعة وثمانين في المئة في النصف الأول من العام الحالي حيث زارها نحو مليوني خليجي نصفهم من السعوديين بعد أن تراجعت السياحة في دول الربيع العربي بنحو اثني عشر في المئة العام الماضي رغم مؤشرات تحسنها هذا العام
تركيز الرئيس المصري في اليوم الثاني لزيارته إلى واشنطن كان على القضايا الاقتصادية والتجارية من خلال لقائه برؤساء كبرى الشركات الأمريكية ويريدوا تشجيع مزيد من الاستثمار الأمريكي في مصر لإبرام اتفاقية تجارة حرة واشنطن يشبه اتفاق الأردن العام الماضي وهذا ما أكد عليه أمام الغرفة التجارية الأميركية
ترى ما الذي كان يفكر فيه الديكتاتور د 83 عاما في ذلك اليوم هل كان يعود بالذاكرة إلى رحلة العمر التي أتت به إلى هذا المكان
تسببت العروض مصريين من طبقات مختلفة بل وبعض الضيوف القاهرة ممن يطوقون لفترة هدوء بعد شهور من أزمات طالب معظم جوانب حياتهم تقريبا
تسببت حرب عام سبعة وستين واحتلال سيناء في توقف المشروع الصناعي طموحي لمصر وتم توجيه والإنتاج الصناعي كله للمجهود الحربي وعلاج آثار الهزيمة مما أدى إلى جفاف التمويل الكافي للإنفاق على صناعة الطيران وتحولت مصانع الطائرات إلى تصنيع منتجات أخرى
تسميات الرغبة بالظهور بشار الأسد أو قائدا لمسيرة والشعب بالبر العربي السوري
تتضمن تغطيتنا هذا الخبر هو الخبر الرئيس في نشرتنا هذه تقريرا من مراسلين نبيل الخطيب من رام الله ومقابل خاصة مع مسؤول الجناح العسكري في الجبهة الشعبية وتتضمن التغطية كذلك ردود فعل رصدها مراسلنا سعد السيلاوي من عمان وتابعتها مراسلتنا أثناء الإمام من دمشق نبدأ أولا بتقرير نبيل الخطيب
تتهم المالكي وقوات الأمن بالمسؤولية عن ذلك
أه في كثير من الأحيان خرجة أه أه السيطرة الحكومية على هذه المظاهرات الحكومة ترى أنها قد تخل بالأمن أيضا عن الأرض بان على الاستحقاقات سواء في إطار العملية السلمية والدور الذي يقوم به في إطار المبادرة الأردنية المصرية عليه تهدئة الوضع الداخلي قبل الانتقال للمطالبة بوقف العنف ضد الفلسطينيين من قبل إسرائيل
تطلب من المنظمة الدولية الضغط على إسرائيل لوقف عمليات الإجرام والقتل وهدم البيوت تقليم الأشجار قتل الأطفال والشيوخ والنساء
تتصاعد حدة المعارك في سوريا بين قوات الجيش النظامي والجيش السوري الحر في أكثر من منطقة في البلاد
تواصل قيادة تجمع الإصلاح اليمني مشاوراتها مع حزب المؤتمر الشعبي الحاكم من أجل تعديل قرار إلغاء المعاهد العلمية الدينية وقد أسفرت الاتصالات حتى الآن عن دمج مئات المعاهد في وزارة التربية والتعليم وكان رئيس مجلس النواب اليمني عبد الله الأحمر قد قاطع جلسة المجلس المخصصة لمناقشة برنامج الحكومة الجديدة إحتجاجا على تضمين البرنامج بنودا تقضي بإغلاق المعاهد الدينية
تواصلت ردود الفعل العربية والدولية على الغارة الإسرائيلية التي استهدفت موقع رادار سوريا في لبنان أسفرت عن مقتل جنود سوريين وإصابة آخرين فقد حمل ريتشارد باوتشر الناطق باسم الخارجية الأمريكية حزب الله مسؤولية التصعيد على الجبهة اللبنانية وتتهم كوفي عنان الأمين العام للأمم المتحدة إسرائيل وحزب الله بانتهاك الاتفاقيات بشأن الحدود وأجرى عنان اتصالين هاتفيين مع رئيس وزراء إسرائيل أرييل شارون ورئيس الوزراء اللبناني رفيق الحريري ودعاهم إلى الهدوء وضبط النفس وكان وزير الخارجية السوري فاروق الشرع قد توعد إسرائيل بأنها ستدفع الثمن في الزمان والمكان اللذين تحددهما سوريا كما رفعت سوريا درجة تأهب قواتها في لبنان وقد وصف الرئيس المصري حسني مبارك الغارة بالعدوان السافر ودعا القوى الدولية المعنية بتحقيق السلام في الشرق الأوسط إلى تحمل مسؤولياتها وفي عمان اعتبر الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات الغارة الإسرائيلية على الموقع السوري تصعيدا خطيرا يهدد المنطقة بأسرها كما وصفها وزير الخارجية الأردني عبد الإله الخطيب بأنها تصعيد غير مبرر يمكن أن يؤثر على استقرار المنطقة وشجبت جامعة الدول العربية الهجوم واتهمت حكومة أرييل شارون بالسعي إلى جر المنطقة إلى حافة الهاوية وقالت قطر التي ترأس منظمة المؤتمر الإسلامي إن الهجوم يمثل عودة إلى دوامة العنف
توعدت الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين إسرائيل بالرد على اغتيال أمينها العام أبو علي مصطفى الذي يمارس عملا سياسيا وإعلاميا من دمشق بين العامين 2900 إثنين وسبعين وألف وتسعمائة تسعة وتسعين بصفته نائبا للأمين العام السابق جورج حبش ليعود بعدها إلى الداخل بموجب موافقة إسرائيلية ويأخذوا أمين عام شارون أعلن حرب مفتوحة شارون يريد إبادة الشعب الفلسطيني واغتيال القادة الفلسطينيين والكوادر الفلسطينيين وجه من خلال ما هذه الجريمة اليوم رسالة الشعب الفلسطيني والأمة العربية بأنه أعلن الحرب وحرب مفتوحة
توفي محمد فليفل عام ألف وتسعمائة وستة وثمانين وشيع جثمانه على وقع نجري موطنه كما كتبها في وصية أما أحمد فقد رحل بعد تسع سنوات ليبقى سليم وحيدا يحاول جاهدا إكمال مسيرة الأساتذة فليسيل التربوية والفنية إلى أن وافته المنية في عام 2010 الأخوان فليفل أو الأساتذة فليفل من الإهمال من قبل الحكومة اللبنانية رغم إنجازاته الكبيرة وكان يحز في نفوسهم كيف كانت تستثنيهم وزارة التربية من مناحيها السنوية لدعم الفنانين والأدباء وكيف كانت تقام الحفلات في القصر الجمهوري على شرف المبدعين في الفن والأدب ولم يكن أحد وأن يتذكروا بدعوتهم أو صورة تذكارية
توقيت المحلي وتخترق الأجواء بكل سهولة من بوسطن حيث اختطفت إلى قلب مدينة نيويورك دون أن يعترضها أي حاجز أمني هذا يشير إلى اختراق كبير ل ما تسميه الولايات المتحدة وهي الدولة الكبرى في العالم هذا أمر خطير ما حدث حتى الآن يشير لاحتمال حدوث عملية أكبر دليل أن الأخبار لا تزال تتوارد عن حدوث وقوع مزيد من عمليات خطف الطائرات
تختزل مدينة الخليل الصراع بين الفلسطينيين والإسرائيليين بكل أبعاده وتوترات الحياة فيها هي نتيجة لوجود نحو 400 مستوطن يستوطنون وسط المدينة ومهاجمة حي أبو سنينة الليلة البارحة جزء من خطة المستوطنين لإبقاء الوضع في الخليل متوترا كي يبرروا لقوات الاحتلال إعتبارهم رأس الحربة في العدوان على الفلسطينيين
طيب إذا كان نوري المالكي رئيس الوزراء العراقي يعرف هذا الأمر برأيك كيف يفسر موقف العراق اليوم مما يجري في سوريا
طيب أ صفى ماذا تقول في هذا كلام معقول جدا قد يقال أه هناك مديكيد موجود هذا النظام نظام الرعاية الصحية موجود لماذا أه أه اللجوء إلى تكليف المجتمع الأمريكي ما يزيد أو الخزانة الأمريكية الفيدرالية مزيد من الأموال لتوفير أه التأمين الصحي لكل الأميركيين
شكرا للزملاء في الدوحة وأهلا بكم مشاهدينا في نافذة ثانيا نطل من خلاله اليوم نحن معكم من إحدى قرى محافظة الجيزة قرية زاوية أبو مسلم وتحديدا من مدرسة القرية الإعدادية الوضع هنا يختلف كثيرا عنه في القاهرة أو في أي مدينة أخرى في مصر مشكلات التعليم تتجلى هون بالورود الجزء الأكبر من ميزانية الدولة للتعلم ونوه الأجور والرواتب تعني أنه في حالات كثيرة وفي قرية كهذه لا يبقى شيء يذكر للتجهيز من ملاعب رياضية وغرقها مختبرات العلوم بل أحيانا لا يكاد يبقى شيء لما هو أكثر إلحاحا أن يكون عليه حال التعليم كثيرا عن المأمول اليوم نقترب من الواقع
أه هذه التكاليف التي تتكلف الدولة تعطيك في النهاية أيمن أه جيدا أنت مقتنع به
طيب أه أيام الحكم هو أيام الرئيس السابق حسني مبارك كان هناك توافق حول العديد من جوانب العلاقة مع مصر أحد تلك الجوانب هو أن السلفيين والإخوان المسلمين تمت كما يقال شيطنتهم لدى أه أه الأمريكية هل تعتقد أن الأمريكيين الآن تركوا جانبا ذلك المنظار إلى السلفيين والإخوان المسلمين إيمانا منهم بأن نظرتهم آنذاك كانت خاطئة أن هم اللي قرروا ترك ذلك جانبا لأنهم أرغموا على ذلك الواقع السياسي في مصر فرض عليهم غير ذلك
طيب أه وأستاذ رمضان أه بطيخ مرسي الرئيس مرسي كان أعلن في أحد خطابية التي تلت إعلان فوزه أه م أه بحضور أه أه نواب مجلس الشعب المنحل إلى أن المجلس سيعود إلى الانعقاد بالنسبة إليه آنذاك ال ال ال يعني المسألة كانت تحصيل حاصل ومسألة وقت لا أكثر
طيب أنا يعني حالة الفصول ال المقاعد ال الجدران الإضاءة يعني من ميزانية المدرسة لا توقفها
طيب أسألك توندي يعني لو كنتم اجتمعتم مع الرئيس عمر البشير ماذا كنتم ستطرحون من قضايا
طيب التوتر إذا ما تصاعد على الحدود في فترات تاريخية سابقة لمصر رفع شعار لا صوت يعلو فوق صوت المعركة استغلالا للتوتر في العلاقات مع إسرائيل لبقاء أنظمة ديكتاتورية ربما لتحقيق المصلحة الوطنية بالأساس بقدر ما حريصة على البقاء تحت مبرر التوتر مع إسرائيل هل تعتقد أن هذه التجربة يمكن أن تتكرر في المرحلة التي ل المجلس العسكري تحديدا
طيب دعونا نتابع هذه المعلومات مشاهدينا الكرام أولا قبل استئناف الحوار المعلومات عن التوزيع للطوائف وسوريا بلد متعدد الطوائف أماكن انتشار هذه الطوائف مع ملاحظة أن هناك طبعا تغيير في في النسب يعني هذه النسب ليست نهائية وليست دقيقة إنما هي النسب المتعارف عليها وتعود إلى فترة الثمانينات من القرن الماضي طبعا أه يمثل السنة العرب والأكراد أربعة وسبعين بالمئة ب تقريبا ال العلويون والشيعة ب تقريبا نسبة اثني عشر بالمائة والمسيحيون قرابة العشرة بالمائة الدروز في سوريا 3 بالمائة وبقية الطوائف طبعا الأخرى واحد بالمئة نلاحظ أن هناك أولا يعني هناك أغلبية تكاد تكون مطلقة للمكون أه السني أسأل أستاذ زهير أه سالم في لندن هل ترون أن النظام الحاكم اليوم في سوريا نظام يعني بالنسبة إلى طائفة الرئيس الطائفة العلوية هل هو نظام علوي وبالتالي أنتم كإسلاميين كحركة إسلامية أه السنية تريدون قلب هذا الأمر وإنتاج نظام آخر سني مقابل هذا النظام العلوي
طيب دكتور أيضا في دوامة اشرح لنا الآن هذا يعني بأنه لا يمكن لأي لأي من كان أن يتعاطى مع هذه المادة هنالك محترفون يجب أن يتعاطوا مع حتى في زرعها في الأكل أو في الدواء ونشير أيضا إلى أن هذه المادة لا تسمع إلا من قبل مفاعلات نووية يعني ليس من قبل أفراد وإنما من قبل دول أليس كذلك
طيب على الأقل هل تعتقد أن التشدد في التصريحات الصادرة ضد إسرائيل من المرشحين الرئاسيين يمكن أن تزيد من فرص في انتخابات رئاسية أجواء العداء لإسرائيل في الشارع المصري ربما لا تخطئها العين في كثير من المناسبات يهرع المصريين إلى التظاهر أمام السفارة الإسرائيلية بل وأقدم على اقتحامه في مرحلة ما بعد الثورة
طيب عمليا كيف تحدث عملية انشقاق دبلوماسي عن النظام هل فقط من خلال بيان تقرأوه عبر الإعلام أما إنك أبلغت أه أه م أحد نوعيا جهات معينة ربما السلطات العراقية وأنت كنت سفيرا في العراق
طيب هناك م ن يقول هؤلاء أي الأمريكيون وصلوا إلى اتفاق إستراتيجي مع هذه الحركات بأنه تنفتحون علينا ولا فتح عليكم تجنون ثمار ونجني ثمار هل حصل أي شيء من هذا
أه حضرة العميد الاحتكاك بدي دمشق العاصمة السيادية العاصمة السياسية في في أكثر من مرة وبعملية نوعية كبيرة جدا هل سيحدث المنعرج في هذه المواجهة
طيب جواهر أنت في الصف التاسع كنت في السابق في مدرسة خاصة لماذا جئت إلى مدرسة حكومية
طيب ماذا عن عل الفصل يعني والى غياب التجهيزات يعني لا توجد أيضا على ما يبدو
طيب ماذا تعلمت أنت عن الأمريكيين وعن النظام الأمريكي الذي تعتقد أنه يمكن أن يفيد النصر أو الذي تعتقد أن على مصر أن تتجنب
طيب من وجهة نظر ليبرالية سياسية ليبراليا مصريا هناك قلق من قطاع لا بأس به من المصريين بشأن مصداقية الانتخابات الرئاسية في ظل حكم المجلس الأعلى للقوات المسلحة نامدى هذا الأمر أه وما مدى وجاهة هذا الأمر بالنسبة هناك أيضا نشرت وكالة رويترز اليوم عن مناظرة جرت في القاهرة وكانت نتيجته أن خمسين في المائة مطمئنون إلى الانتخابات ومصداقيتها والنسبة أخرى خمسين في المائة غير مطمئنة على الإطلاق
طيب سأنقل هناك مؤشرات على احتمال وقوع الصدامات أه حقيقية بين المسيحيين والمسلمين
طيب سيد أحمد يعني أنت شخصيا تعرض لمحاولة اغتيال قبل سنوات كيف يمكن للصحفي أن يتخطى الاعتداءات الشخصي عليه وأن يمارس عملا من جديد
طيب يعني ما أصاب في في هذه الكثافة العالية عند تحتاج القرية إلى مدرسة
تظاهر نحو 300 فلسطيني المخيم المايوه يرموا في شوارع دمشق احتجاجا على القصف الجوي الإسرائيلي الذي استهدف موقعا سوريا للرادار في لبنان وأودى بحياة ثلاثة جنود سوريين وهتف المتظاهرون بشعارات تشجب الهجوم الإسرائيلية وسياسة الحكومة الإسرائيلية ووصف الأمين العام المساعد الجبهة الشعبية القيادة العامة طلال ناجي القصف الإسرائيلي الموقع السوري بأنه شكل جديد من السياسة الغربية التي ينتهجها رئيس الحكومة الإسرائيلية أرييل شارون وأضاف أنها كانت متوقعة لأن شارون ينوي دفع المنطقة إلى الحرب
ثم توليدو الصحيفة نص كلمة أمير البحرين بهذه المناسبة مبرزة أهم عناصرها
ثم يعودون نفس الكاتب ليقول إن البحرين لم تكن واثقة من صدور حكم من لصالحها
أه هل تؤكد أنك لست متورطا في أي مؤامرة
ثوار الصريح أسر الشهداء الذين أ ينامون الآن لو وضوابط ومفتوحة
وشهد عام ثلاثة وستين إنجازا مهما في مسيرة الأساتذة فليست حيث طلبت الحكومة اللبنانية منهم تعريض الجميع الألحان العسكري فألفوا 63 عام سبعة وستين
وإذا كان من أمثلة تستقى من هذه النتيجة الطيبة وهي ضرورة أن تقبل الدول المتنازعة مبدأ الاحتكام إلى المؤسسات الحقوقية الدولية
وإذا كانت الأطراف الدولية وإسرائيل تسعى للاستفادة من تجربة بيت جالا لإعطاء دفع جديد لمفاوضات سياسية أخرى بالاستفادة من ضغوط عسكرية تارة وتارة دبلوماسية على الجانب الفلسطيني فإن الكثير من الملفات الصغيرة العالقة ولكن الجوهرية مازالت تعطل مثل هذا التفاؤل خاصة قضية رفح وبيت الشرق وأبو ديس إضافة إلى ما يشهده الميدان من الكثير من المواجهات ومحاولات الاغتيال للفلسطينيين فما أن أجلت بيت جالا قالت القوات الإسرائيلية اقتحام مناطق السلطة الفلسطينية أحادية للإحياء الاستيطانية في الخليج حيث شهدت المنطقة اشتباكات عنيفة بين الجيش الإسرائيلي والمقاومة الفلسطينية
وإلى مواضيع أخرى في حلقة اليوم من مرآة الصحافة فقد علقت صحيفة لاليبر بلجيك على مؤتمر الأحزاب الاشتراكية الأوروبية الذي اختتم أعماله ببيان يعطي فكرة واضحة عن التوجهات المستقبلية لأحزاب تحكم غالبية دول الاتحاد الأوروبي وبحسب الصحيفة البلجيكية فإن الاشتراكيين الأوروبيين باتوا أكثر وحدوية وأقل اشتراكية
وإلى صحيفة زود دويتشه تسايتونغ التي تعيش هذه الأيام مع المواطنين الألمان قضيتها قطار النفايات النووية الذي القادم من فرنسا جاء في الصحيفة أنه بينما سيحاول المناهضون لهذه العملية عرقلة سير قطار سيحاول اثنا عشر ألف شرطي لتأمين الطريق أو فتحها دون إحداث أي مشاكل
وأعلنت مصادر إعلامية أن الشرطة تحقق في احتمال أن يكون الانفجار عملا تخريبيا وأعرب رئيس الوزراء الياباني يوتشيرو كويزومي عن العميق على الضحايا طلبا من السلطات المسؤولة التحقيق الدقيق في مسببات الحادث وأعلن مسؤولو الإطفاء أن عدد الضحايا المرتفع هو نتيجة وجود مخرج نجاة واحدة فقط ولعدم توفر أبواب مضادة للحريق داخل المبنى تمنع انتشار النيران والدخان كما لا تتوفر سلالم النجاة للطابقين الثاني والثالث وهو ما يخالف قوانين مكافحة الحريق أكثر من مائة سيارة إطفاء وإسعاف حامت حول المبنى في الحي المعروف أيضا باسم كابوكي الذي يمثل وحيا سواها وفيرا التركية
وأنا كما ذكرت إن لم تتدارك الكتل من أجل توفير فرص لإنجاح هذا المؤتمر أنا أعتقد المؤتمر سوف لن ينجح
وأنت في بيانك على أي حال بيان الاستقالة استغلت الموقف الإيراني أه وسألتهم أين أنتم من الظلم بشار الأسد كيف تجيب على هذا السؤال
وأنتم أيضا مشاهدينا الأعزاء نشكركم على حسن متابعتكم منهيا وانتظرنا غدا بإذن الله تعالى في موضوع جديد ونافذة جديدة من القاهرة إلى اللقاء
أه ما أكد لأن لأن حزب الحرية والعدالة لن يكون يوما من الأيام طرفا في أي صراع يخرج عن السلمية وعن استخدام الحق في التعبير بطريقة اللي أ وهي ليست سمة من سمات الإخوان الإخوان المسلمون في قبضة الثورة رغم تعرضهم للبطش والتنكيل والتعذيب كانت وسائله في التعبير رغم كل ما تعرضوا له من بطش ومن تنكيل كانت وسائل سلمية بعيدة تماما عن استخدام وسائل عنف ومن ثم لا ينبغي أن يتهمنا أحد باستخدام تلك الأسماء أو محاولة التشويش على الآخرين ونحن كنا يوم من الأيام شركاء أه الثورة واحدة وشركاء مكان واحد وشركات ميدان التحرير وكنا نحمي بعضنا البعض ولكن بكل أسف تغيرت الأوضاع وأصبح الحديث عن المكاسب السياسية
وافق مجلس النواب الأميركي على إنفاق مائة وثلاثة عشر مليار دولار على برامج قدامى المحاربين والإسكان والعلوم والبيئة وذلك بعد أن رفض محاولة لخفض الإنفاق على محطة الفضاء الدولية التي تجاوز الإنفاق عليها حتى اليوم التكاليف التقديرية بعشرات المليارات يبدأ العمل بمشروع القانون في السنة المالية التي تبدأ في أكتوبر المقبل
واحتلت الانتخابات الرئاسية الإيرانية المقرر إجراؤها الشهر المقبل احتلت القسم الأكبر من تعليقات الصحف الإيرانية التي أبرزت دعوة المرشد علي خامنئي لانتخاب المرشح الأصلح صحيفة كيهان العربي قالت إن الدستور الإيراني وضع شروطا للمرشح من أبرزها أن يكون إيرانية الأصل وأن يتسم بتديني والتقوى علاوة على إيمانها الراسخ بأصول ومبادئ الجمهورية الإسلامية وقالت الصحيفة إن مصير جميع المكائد والدسائس مآله إلى الفشل الذريع إثر اكتشاف الكذب والدجل الذي تسوقه وسائل الدعاية الغربية بعد أن تنقلها عدسات التلفزة والتقارير الإعلامية لوحة تذكارية أخرى عن الحضور الملحمي للشعب الإيراني في هذه الانتخابات
واجهة الألتراس كثقافة جديدة غير مألوفة للمجتمع المصري سواء من الإعلام الرياضي الأمن المصري الذي يلاحق أفرادها في المدرجات وتمت هاموند العنف والانفلات الأخلاقي فيما بدا هذا السلوك من الأمن أكثر من مجرد قلق أمني تجاه شباب متحمس في المدرجات
والآن إلى الولايات المتحدة الأمريكية ووافق مجلس النواب على مشروع قانون للطاقة يتبنى خطة الرئيس جورج بوش للتنقيب عن النفط في القطب الشمالي ويمثل فتح جانب صغير من ألاسكا أمام عمليات التنقيب عن النفط جزءا أساسيا من مساعي البيت الأبيض لزيادة الإنتاج المحلي من النفط والغاز الطبيعي ويواجه المشروع اختبارا آخر في مجلس الشيوخ إذ يتوقع أن يلقى فيه معارضة قوية
والحقيقة الاجتماع تم بمبادرة سولانا وكان طبعا رد إيجابي فلسطيني حول استعداد الجانب الفلسطيني للكرة وتم الاجتماع في مقر السيد سولانا في أوتيل هيلتون بحضور السيد موراتينوس والجيل مستشار ومدير مكتب باريس والسيد صائب عريقات أه أه طبعا أه للجانب الفلسطيني من طرفه طرح إنه يعني يجب أن يترافق مع مسألة وقف قصف المخيمات والحصار والمناطق والمدن الفلسطينية أه م يطرأ يجب أن يترافق مع ذلك جدولا زمنيا محددا لتطبيق ما تم الاتفاق عليه في الاتفاق السابق
والحراك الموجود في ال في في سوريا يقول بأن كل الضحايا موثقون بالأسماء ومن أين ومتى سقطوا إلى آخره
والله أعتقد قوي أنا هذا اللي لاحظته أنا مواطن بالمستشفى كنت كنت أيضا ممارسة المهنة بنفس العنف اللي كنت أه يا اللي انطلقت من أجل يعني أنا كنت تحس بأنها أقوى في في ذلك الوقت أو أه ح أه لما موتو لكن لم نشهد عربي فيه وأعتقد نفس ال المجتمع الكويتي بالانفتاح اللي اللي شهد خلال الأربعين سنة صار يعني أه يعني ففي للمواجهة وهو في ال ال ال ال ال أه الحصول على حقوق في حرية الرأي وفي أه للعمل الحر أه م أه الديمقراطية لكاديما رسالة
والله أنا يعني أستغرب لهذا لكل هذا الذي فعله المالكي بالهاشمي إن لم يكن رجل كان ينطوي على حقد دفين لا يعلن وعند لقاء وتعامل معه الرجل يعني هو رئيس وزراء وأنا نائب رئيس الجمهورية و يعني جمعتنا ظروف العمل المشترك لكن اكتشفت أن الرجل يحمل من الحقد ومن الكراهية ما تتجاوز الخلاف السياسي بيني وبينه
والموضوع الرئيسي وقف العدوان الإسرائيلي ودعم الانتفاضة وتغيير و لتشكيل رافعة للعمل العربي تساعدنا في ذلك لأن هذا هو الموضوع الرئيس وأولا وأنا أعتقد إنه هذه الخطوة التي حدثت مع سوريا الآن سببها المباشر إحساس القيادة السورية والشعب السوري الحكومة السورية تماما كما شعرت القيادة الفلسطينية والشعب الفلسطيني بأنه الظرف الموضوعي يتطلب أعلى درجات التنسيق والتعاون والتكامل
والناس بدأت وبدأت شعبيتكم أنتم تتآكل
أه صدام الإخوان المسلمين مع العسكر بدأ في العام ألف وتسعمائة وأربعة وخمسين الكل شاهد على شاشة التليفزيون المشير طنطاوي والفريق سامي عنان هم يؤدون التحية أحد قيادات الإخوان ويسلموه السلطة هل معنى ذلك أن عداوة ستين عاما انتهت بينكم وبين العسكر
واصل مبارك حياته وكأن شيئا لم يتغير على مر السنين فقد بقي خادمة البلاد الأمين كما كان يقول
وبالرغم من أن تصرفات المعارضة للمؤتمر اتخذت طابعا سلميا حتى إلا أن الشرطة الكندية قامت بغال في المنطقة المحيطة بمقر انعقاد القمة ومنعت الاقتراب منها مما أثار امتعاض البعض
وبدأت المصادمات حينما قام بعض المتظاهرين برشق منظمي المظاهرة بالحجارة وبعد دقائق حاول المتظاهرون كسر الحاجز الذي أقامته الشرطة في محاولة للتوجه إلى البرلمان ولم تنفع خراطيم المياه وقنابل الغاز لتفريق أكثر من 70 ألف متظاهر تسلحوا بكل ما وقعت عليه أيديهم باتحاد غرف في التجارة والصناعة التركي الذي يمثل أكثر من مليوني الشركة أصدر بيانا قال فيه إن الحكومة فقد ثقة المواطنين فيها ويعزى ذلك إلى تلكؤ الحكومة في تنفيذ إصلاحات هيكلية تشمل قطاع المصارف وخصخصة الشركات الحكومية الرئيسة وقد أجبرت هذه الأزمة جنرالات تركيا على إعلان تأجيل 32 مشروعا بتكلفة تصل إلى نحو 20 مليار دولار
وبعد بدء المحطة نرويجية بعرض برنامج عن أساليب التعذيب التي يتعرض لها المعتقلين الفلسطينيين لدى إسرائيل نقلا عن التلفزيون الدانماركي قامت تظاهرات لأصدقاء إسرائيل ضد محطة أناركو واتهموها بأنها تساند الفلسطينيين وتهاجم إسرائيل وهذا غير مقبول لديهم في النرويج
وبسبب تركيز الأردن على الأمن والدفاع في الموازنة أكثر من التعليم في العقد الأخير فإن حصة الفرد من الإنفاق التعليمي لا تتجاوز مائة وخمسين دولارا سنويا وهي حصة قليلة مقارنة بمعايير إقليمية وأخرى دولية
وعرضت الروس والصينيين القوية يعود لأن الحوار حتى الآن كان وأحادية الجانب إننا مقبلون على إلغاء اتفاقية عام 72 وسنذهب إلى أبعد من ذلك وهذا ما وعارض يجب أن يتم ذلك في إطار جهد مشترك
وعودة إلى الصحف الهولندية إذ علقت صحيفة ألخمين داخبلاد على الفشل الذريع الذي انتهت إليه جولة مفاوضات أمس بين الصين والولايات المتحدة لتسوية أزمة طائرة التجسس الأميركية التي اصطدمت بمقاتلة صينية فوق بحر الصين الجنوبي قالت الصحيفة الهولندية أن هذا الفشل كان متوقعا لأن حادث الطائرتين ليس ألا نظهر نظهر لتصادم مصالح سياسية واستراتيجية أشمل وأعمق الأمر الذي ينذر بتصعيد خطير بين الجانبين
وفق ما قال البعض حتى من من بين المصريين من بينهم الدكتور حسن أبو طالب من مركز الأهرام بأن الخطوة التي تمت هي قرار رمزي وأن حتى السفير السعودي في القاهرة يعني أبلغ بعض العتب هو أ أصدر بعض التلميحات ولكن يبدو حسب وجهة النظر هذه على الأقل أن ال الإخوة في مصر لم يلتقطوا أهمية أه أل أل الاستياء السعودي مما يجري
وفي الصين قدم الرئيس جيانغ زيمن دعمه المطلق للرئيس الفلسطيني ياسر عرفات خصوصا ما يتعلق بطلبه نشر مراقبين دوليين في الأراضي المحتلة وجاء تأكيد الزمن أثناء لقاء ضمه وعرفات الذي يزور الصين المحطة الأخيرة في جولته الآسيوية الهادفة إلى حشد التأييد للموقف الفلسطيني وكان عرفات قد التقى ليبين رئيس مؤتمر الشعب الوطني وحتى الصين وهي إحدى الدول دائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي على الإطلاع بدور أكثر فاعلية للإسهام في رفع الحيف عن الشعب الفلسطيني وذكر أن عرفات سيلتقي أيضا سفراء الدول العربية المعتمدين في بكين ويغادر الصين غدا معلوم أن الرئيس الفلسطيني كان قد التقى أمس زعماء كل من الهند وباكستان في المسعى بعته
وفي الوقت الذي يؤكد فيه المسؤولون الأردنيون رفضهم لأي تعديلات على المضامين الأساسية المبادرة لا تبدو إسرائيل جادة لمضيفيها بقدر ما هي راغبة في تجاوز الإحراج الذي تسببه الضغوط الدولية أما الحديث عن وقف إطلاق نار فيبدو مبكرا
أه سيفتح موضوع المحامي المصري أحمد الجيزاوي المعتقل في السعودية
وفي عام 2030 سيدور حول العالم مليار وسبعمائة ألف سائح والاستعداد قطاع السياحة العربي بما يكفي تابعونا
وفي هذه الأثناء شيع الفلسطينيون في غزة جثمان الفتى محمد زعرب الذي استشهد أمس برصاص قوات الاحتلال في غزة وتعهد المشيعون بالانتقام لمقتل بس الجمال الجسدي
وفي جانب تأثيرات الصراع الفلسطيني الإسرائيلي على المستوى الدولي أقيل أخيرا مدير محطة تلفزيون إم آر كيه النرويجية لعدم نزاهة البرامج الإخبارية في تغطية أحداث المنطقة وتحيزها للجانب الإسرائيلي وجاءت خطوة تنحية المدير من مركزه عقب تظاهرة نرويجية ضخمة أدانت أسلوب التغطية المتحيزة وغض الطرف عما يتعرض له الفلسطينيون من اعتداءات على يد الإسرائيليين تقرير أشرف الخضرة
وفي جنوب لبنان تظاهر مئات اللاجئين الفلسطينيين في معسكر عين الحلوة ونددوا باغتيال الزعيم الفلسطيني وتعهد مسؤولو الجبهة بالإنتقام لفقيدهم
وفي ملف آخر أيضا ملف يعتبر ساخنا تحدثنا عن مسألة المصريين هناك عن ال البعد الاقتصادي للزيارة الاستراتيجي يازا كرئيس لدولة وليس كرئيس لحزب إذن أسأل عن الملفات العربية تحدثنا عن الإمارات عن الخليج أريد أن أسأل الأزمة السورية مثلا ما هي الرؤية المشتركة التي يمكن أن تجمع مصر حاليا والسعودية على حل ممكن للأزمة السورية
وفي تطور آخر أعلنت مصادر فلسطينية بأنها مستعدة لأن تسقط ورقة الشرق الأوسط بأكملها وإدانة إسرائيل حتى تتيح الفرصة أن القضية الأخرى المهمة وهي العبودية والرق ودفع تعويضات للزنوج رغم أنه من المستبعد أن تقبل الدول الأوروبية بأي حل قريب جدا من المطالب الإفريقية وكان كبير الأساقفة ديزمن توتو وهو مناضل سابق ضد النظام العنصري في جنوب إفريقيا قد طالب بأن الاعتذار عن العبودية هو واجب رغم صعوبة تعويض الإنسانية عن فقدان حرياته عدم توصل المؤتمر إلى صيغة مناسبة الدربي المجموعة الإسلامية والعربية من جهة والاتحاد الأوروبي من جهة أخرى ما بين اليوم والغد وهو اليوم المقرر للبيان الختامي فإن الحديث يدور الآن عن إمكانية تمديد المؤتمر ليوم آخر نادية البلبيسي إبليس ذهب جنوب إفريقيا
وفيما تتفاوض التفسيرات بصدد أسباب اغتيال أبو علي مصطفى يذهب بعض المحللين إلى القول بأنها رسالة إلى الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات الذي بدأ تقارب مع سوريا سيكرس بزيارته لها الشهر المقبل لأول مرة منذ عام ستة وتسعين وهي الزيارة التي يحضر لها وزير التخطيط نبيل شعث
وهذا صحيح أنا أعتقد القضية أصبحت واضحة اليوم يعني ال
وهذه الأسئلة أوجهها إلى ضيفي في القاهرة الدكتور حسن البرنس هل لدى الرئيس محمد مرسي لدى حزب الحرية والعدالة جماعة الإخوان إجابات على هذه الأسئلة المعلقة فيما يتعلق كون مصر الشهرية للولايات المتحدة الأمريكية فيما يتعلق بالعلاقات المصرية الإسرائيلية هل هناك إجابات واضحة فيما يتعلق بهذه القضايا
وحول هذا الاتهام قال وزير خارجية قطر الشيخ حمد بن جاسم بن جبر آل ثاني
أه طبعا هذا الموضوع هو من المواضيع الرئيسية في ملف التجاذب بين إيران والعراق أه إيران تقول بأن أي تطور جدي في العلاقة مع بغداد يجب أن ينطلق من إقفال موضوع الملف ملف المعارضة الإيرانية المتواجدة في العراق هذا الأمر حيوية بالنسبة للإيرانيين أه ولكن كما تعلم هناك عدد من الوساطات التي أه قد تكون الوساطة الروسية أه أكبرها لتطبيع العلاقات بين بغداد وطهران هذا الأمر لم يصل حتى الآن إلى نتيجة ونحن عندما نقرأ طبيعة التطور فى نقرؤه من خلال القذائف التي تفجرت في طهران أو التي تصل إلى العراق
وجاءت هذه العملية بعد تكشف الاحتلال عدوانها على الفلسطينيين في أكثر من موقع شمال الخليل وخان يونس ورفح
وجه رئيس الوزراء الياباني جونيشيرو كويزومي نداء إلى الناخبين في اليوم الأخير للحملة الانتخابية طالبوا فيه بمنحه تفويضا واسعا يمكنه من المضي قدما في برنامج للإصلاح الاقتصادي ويحتاج كويزومي إلى تأييد ثلاثة وستين من أعضاء البرلمان الجديد للحصول على الأغلبية المرجوة
وجهت أكثر من ثلاثة آلاف منظمات طوعية عالمية ضربة لإسرائيل اليوم عندما تبنت إعلانا في دربان في جنوب إفريقيا واصفا إسرائيل بأنها دولة عنصرية تمارس فصلا والعسف والقهر بالفلسطينيين
وجود جامعات أميركية أو غربية هنا في قطر هل وفر لك فرصة ألا تذهب إلى تلك الجامعات في بلادها الأصلية
وكان الفيلم ناجحا جدا وكان حديث الناس كلهم كان الكل يعرف أنه رغم قول منتجي الفيلم قصة وخيالية فقد كانت القصة الحقيقية للرئيس المعزول كان مصدر المعلومات الوحيد الموثوق لديه بالنسبة لما كان يدور في البلاد هو موظف بسيط في السينما كان الطباخ في الواقع كان محمد عشوب المكير الخاص بالرئيس
وكان لهما دورا كبيرا في تعزيز الهوية الوطنية والعروبية لشباب المنطقة حيث لم يكن أنذاك يوجد من وسائل اتصال مثلما هي عليه اليوم لكن النشيد الوطني كان بمثابة إيذان أو إعلام لوجود حركات توحيدية على مستوى الأقطار العربية وعلى مستوى الكيانية الوحدوية العربية من جهة أخرى
وكان مبارك رهائنه ما عليه وأن على الشعب أن يغطى وبينما كان البلد يحترق حوله هو انتباهه إلى مسائل أخرى
وكان موفد الحلف الأطلسي الخاص للبلقان الهولندي بيتر فيث زار المنطقة التي انسحب منها جيش التحرير الوطني العماني برفقة وزير الدفاع المقدوني فلادو بوكوفسكي وعبر هذا الأخير عن سروره لأن هذه الخطوة أنجزت ويبدو أن الوساطات الأوروبية والأمريكية تريد أن تستفيد من المناخ الإيجابي الذي ولدته هذه الخطوة وذلك عبر الإسراع بالمفاوضات لتنفيذ ما تبقى من الالتزامات التي وردت في خطة حلف الأطلسي ووافق عليها الجانبان المتصارعان عبد القادر خروبي
وكان سكرتير مبارك السابق للمعلومات يرى بداية النهاية
وكانت الحركة قد أوقفت هؤلاء وبينهم ست نساء قبل خمسة أسابيع وأثار توقيفهم انتقادات واسعة باعتبار أنهم كانوا يعملون في البلاد ضمن منظمة للإغاثة وتقول طالبان إن الكلمة الفصل في شأن عقوبتهم اغتيال زعيمها الملا محمد عمر وقد حضر جلسة اليوم التي لم يسمح للمصورين بحضورها نحو 70 شخصا ممن موقوفين وإعلاميين وهيئة قضاة ومستشارين إضافة إلى عدد من أقرباء المتهمين رضا السماك إم بي سي
أه طيب أه الأستاذ صالح الآن موضوع متجه إلى ال قضاء إنها تظهر نتائج ولصالح من
وكانت عملية أمس قد أدت إلى اندلاع مواجهات عنيفة بين الفلسطينيين والجنود الإسرائيليين في مناطق عدة من الضفة الغربية وقطاع غزة وأصيب اليوم فلسطينيان برصاص الجنود الإسرائيليين في مدينة الخليل واعتقل الجيش أربعة فلسطينيين قرب رام الله في الضفة الغربية كما قصفت دبابات إسرائيلية منطقة الشيخ عجلين جنوب مدينة غزة ودمرت منزلا فلسطينيا وقوع ضحايا زيف مشهورة باسم
وكمراقب ومختص لماذا هذا الخلل بين مخرجات التعليم واحتياجات سوق العمل هنا في الأردن
وكيف لا يدافع عن كرئيس الجمهورية ويحميك وأنت جزء من رئاسة الجمهورية
ولذلك أنا أنا أتعرض أنا أنا أتوقع سوفت سوف تحدث فاجعة كما حصل في في عرس الدجيل هذه الاتهامات الباطلة التي كتبت على رئاسة الجمهورية أن يتقوا الله أن بعض هؤلاء الذين ألقي القبض عليهم وحوكموا بالإعدام ناس أبرياء غير متورطين في في عرس الدجيل على الإطلاق لكن القضية لفلفت وتم تقديمهم إلى ال القضاء بسرعة وتمت المصادقة على أحكام الإعدام وأعدموا
ولأسباب أمنية نقل مكان المباحثات التي أعلن سابقا عن تنظيمها في بلدة تيتوفو إلى بلدة أوهريد التي تقع جنوب غربي العاصمة المقدونية قرب الحدود مع ألبانيا وتهدف المحادثات إلى تعزيز وقف إطلاق النار الذي وقعه طرفا النزاع كل على حدة في الخامس من يوليو وتتركز على قضية اللغة الألبانية وهي العقبة الأساسية في طريق تسوية النزاع الذي تشهده مقدونيا منذ فبراير الماضي فى ألبان مقدونيا يشترطون أن تكون الألبانية لغة رسمية ثانية في مقدونيا وهو ما ترفضه سكوبيا المبعوثان الدوليان أراضى مشروع وثيقة يجعل الألبانية لغة رسمية في مناطق يشكل فيها ألبان مقدونيا أكثر من عشرين في المائة من السكان لكن مصادر قريبة من المباحثات أشارت إلى أن طرفي النزاع رفضها مشروع الخطة كما تدور المباحثات حول مطلب ألباني آخر بتشكيل شرطة محلية مستقلة ولا تزال عناصر جيش تحرير ألبان مقدونيا تسيطر على بعض المواقع في مرتفعات بلدة تيتوفو التي كانت تسيطر عليها قبل إبرام اتفاق وقف إطلاق النار
ولدى الأخوان فليفل في حي الأشرفية في بيروت محمد في عام 2008 مائة وتسعة وتسعين وأحمد عام ألف وتسعمائة وألف مودتهم الموسيقي ت على يدي جدهما الذي كان كبيرا مؤذني ومنشد هي المسجد العمري الكبير وكان يحرص على اصطحابهم إلى حفلات الإنشاد وسماع القصائد يحضرون مع والدي قوات الفرق العسكرية الموسيقي هذه الأجواء موسيقية مسار الأخوة فتوجه نحو دراسة الموسيقى وتعلم العزف على ال قدمت دراسة ضباط الاحتياط الإسهام فاغتنم فرصة وجوده في عاصمة السلطنة وعد محمد إلى بيروت عام ألف وتسعمائة وتسعة عشر ومع تقسيم المنطقة العربية اتفاقية سايكس بيكو واحتلال الفرنسيين للبنان عمل محمد مع أخيه أحمد بتصميم وسادات على تأسيس الفرقة شبيهة للفرق الموسيقية العسكرية كان ينظران إلى المسيطرة على أنها سر من أسرار تقدم أول نشيد له وهو نشيد بسوريا عام ألف وتسعمائة وثلاثة وعشرين تمكنا من تأسيس فرقة موسيقى الأفراح الوطنية وكانت مؤلفة من 30 عازفا
ولدى عودته إلى القطاع من جولة آسيوية تلقى خلالها تأييدا واسعا للمطالب الفلسطينية 
تفقد الرئيس ياسر عرفات المواقع التي تم تدميرها مجددا مطالبته الإدارة الأمريكية بضرورة إرسال مراقبين دوليين إلى المنطقة دون تأكيد موعد لقائه مع وزير الخارجية الإسرائيلي شمعون بيريز
ولكن البعض من الخليجيين يلجأ إلى الاستدانة البنكية أحيانا لتوفير ميزانية السفر أليس كذلك
ولكن المشكلة في أن يلمع فكل هذا رسائل خاطئة إلى المواطنين في هذا الظرف بالذات
ولكن السؤال الآن سعادة السفير هو كيف يعني نسمع هذه التأكيدات منذ ستة عشر شهرا المعارضون يشكون من قصور المجتمع الدولي تجاه قضيتهم ومع ذلك لا نرى حلول ناجعة أ نفقت مبادرات ولا شيء يطبق على الأرض إذن كيف تقرأ شكل انتصار هذه الثورة
أه يعني أتمنى ألا يحصل هذا صدام لكن والآمال معقودة في المؤتمر الوطني ال أه لكن اليوم حقيقة الأمر ال ال ال القضية الأساسية ال اليوم أما أن نقبل بالإستبداد أو أن نعمل على تصويب العملية السياسية باتجاه شراكة حقيقية وباتجاه بناء نموذج ديمقراطي واحد هذا هو اليوم نحن على مفترق طرق الموقف موقف كردستان مبني على هذه المسألة
ولكن بهذا المنطق يعني ألا يجدر إشراكها فعلا
ولكن بهذا القرار يصبح في مصر أه سلطة تشريعية تشريعيتان المجلس عسكري تلك السلطة التشريعية ال الآن هل يستقيم الأمر
ولكن هنا يعني خليل مجرد أن تقوم هذه العمليات أو وهذه الطائرات بتجسس وت ولا تستطيع أن تكشف مسبقا عن العمليات يدل على أنها ليست دقيقة بالفعل
ولكن كيف يمكن أن تكون مرسوم وهنا أسأل السيد بسام جعارة كيف يمكن أن تكون مرسوما مع أنه يفترض أن النظام السوري حريص في هذه الأيام على أن يظهر بأن الأمن يعود تدريجيا إلى البلاد وبأنه أمسك تقريبا بزمام الأمور في كامل البلاد
ولكن قبل ذلك جعجعة في المحكمة العليا الأمريكية وطحن سيستفيد منه حوالي 30 مليون مستضعف أمريكي فبعد شهور طويلة من التفكير والنقاش حول الطعن في قانون الكونغرس بإجبارية توفير التأمين الصحي لكل الأمريكيين أصدرت المحكمة قرارها بدعم القانون الذي يمثل معلما هاما لحكم الرئيس أوباما إن لم يكن أهم معلنين حتى الآن من بين حوالي 300 مليون أمريكي يعيش ما بين 30 مليون وأربعين مليون بدون تأمين صحي من هنا يجادل أنصار أوباما بأنه مكان الولايات المتحدة أخيرا من دخول نادي الدول المتقدمة التي توفر الرعاية الصحية لمواطنيها بصرف النظر عن دخلهم أو الشريحة الاجتماعية أو الاقتصادية التي ينتمون إليها
ولكن يبدو أن مثل هذه الدعوات على أحقيتها لا تلقى آذانا صاغية من أصحاب الشأن أو بعض الأميركيين السود أنفسهم
ولكنه لم يستمع إلى ما أقول وناس اندهشت من يقول ذلك لأنني كنت أرى المستقبل وأرى أن الصواط هتافات التحرير لم تتوقف وأن الناس قد فاض بها الكيل
ولمناقشة هذا الموضوع معنا من القاهرة الدكتور محمد عبد الرحمن سلامة الخبير في هيئة للرقابة الإشعاعية والنووية ومن القدس حاتم عبد القادر مسؤول ملف القدس في حركة فتح ومن عمان الكاتب والمحلل السياسي ياسر زعاترة أهلا بكم جميعا دكتور سلامة كيف يمكن نقل البولونيوم إذا إذا كان هنالك من يريد أن يمسك بمادة البولونيوم وينقلها إلى مكان معين كيف يتم ذلك
ولمناقشة هذا الموضوع معنا من القاهرة صبحي صالح وكيل اللجنة التشريعية في مجلس الشعب المصري والقيادي في جماعة الإخوان المسلمين ومن القاهرة أيضا ينضم إلينا رمضان بطيخ أستاذ القانون الدستوري في جامعة عين شمس وعبر الهاتف معنا اللواء الدكتور أحمد عبد الحليم عضو المجلس المصري للشؤون الخارجية أهلا بضيوفي وأبدأ معك أستاذ صبحي صالح بداية تم في أجواء الظروف التي اتخذها على إثرها هذا القرار
ولمناقشة هذه القضية ينضم إلينا من القاهرة الدكتور نادر نور الدين أستاذ الموارد الزراعية في كلية الزراعة بجامعة القاهرة وخبير بورصة الغذاء والحبوب العالمية دكتور نادر نور الدين هل ترى في الكاسافا بديلا عمليا للقمح
أه يعني فقط أخذنا وقت وسنعود اتفضل
ولمناقشة هذه القضية ينضم إلينا من القاهرة كل من المستشار القانوني والقيادي في حزب الحرية والعدالة الدكتور أحمد أبو بركة واللواء محمود زاهر الخبير في الشؤون السياسية والإستراتيجية والكاتب الصحفي سعد هجرس ومن العاصمة الليبية طرابلس معنا الدكتور حسن نافعة أستاذ العلوم السياسية في جامعة القاهرة أهلا بضيوفي جميعا أبدأ معك دكتور أبو بركة لماذا دفع الإخوان بمرشح جديد في الساعات الأخيرة محمد مرسي في ظل وجود اسم خيرت الشاطر على القائمة إلى حد الآن
وليد العمري مراسل الجزيرة في رام الله شكرا لك من جهة أخرى أعلن الجيش الإسرائيلي أن الشخصين اللذين قتلا في انفجار قنبلة عند معبر كيسوفيم في قطاع غزة هما عاملان من رومانيا وليس إسرائيلية وتسبب الانفجار أيضا في إصابة شخص ثالث بجروح وقد قصف الجيش الإسرائيلي موقعا للحرس الحدودي الفلسطيني في خان يونس يقعوا بالقرب من موقع الانفجار
وليد العمري مراسل الجزيرة من القدس شكرا جزيلا لك في هذه الأثناء أعرب مبعوث الأمين العام للأمم المتحدة الخاص إلى الشرق الأوسط تيري رود لارسن عن صدمته لمقتل الرضيعة الفلسطينية إيمان حجو وقال لارسن في مقابلة أجرتها معه مراسلة الجزيرة في نيويورك إن التصعيد في الأراضي الفلسطينية من جانب إسرائيل بات يثير قلق الأمم المتحدة
وما قدمه على مدى السنين الطويلة للعمل العربي المشترك وعلى ما بذله وجهاز الأمانة العامة من جهد كبير للإعداد الاجتماعات هذه هذه والإعداد لاجتماعات القمة وبكلمة بكلمة معالي الأمين العام ينتهي الجزء الافتتاحي العلني من هذا الاجتماع وستبدأ الجلسة المغلقة بعد مغادرة السادة الضيوف وممثلي وسائل الإعلام شكرا
ومادمنا نتحدث عن العمل وضرورة توفير سبله دعونا نتعرف على مبادرة لتوفير فرص العمل لأصحاب الحرفي في القاهرة لكن بعد فاصل قصير
ومعاقان ولكنه مازال يقاتل
ومعنا الآن مشاهدينا الكرام في الاستوديو الصحفي خير الله خير الله أستاذ خليل مساء الخير أهلا أستاذ آخرا هناك جو يشير إلى أن الولايات المتحدة تقوم بعمل عسكري أه ممكن باشتراك الدول الثانية أه ردا على الهجمات الأخيرة أين ستكون ساحة المعركة
ومعنا في الأستوديو هنا بالدوحة عناصر إسلامية الأمين العام لقوى الحادي عشر من نوفمبر في الكويت إحنا أنور سالم
ومعي الآن على الهاتف من العاصمة الإندونيسية المراسلون عثمان البتيري عثمان هو تقييم حتى الآن لكلمة الرئيس واحد
ومعي على الهاتف من غزة المحلل السياسي طلال عوكل سيدة وكل ما دلل دلالات اعتراف أو إعلان أه حركة المقاومة الإسلامية حماس مسؤوليتها عن استخدام قذائف الهاون في ضرب جنوب إسرائيل في هذا الوقت
شكرا وليد العمري مراسل الجزيرة تحدث إلينا من رام الله وعفوا على بعض التغطية فيها الخط الهاتفي سنعود إلى هذا الموضوع لمزيد من التفصيل في نشراتنا القادمة إن شاء الله وكانت الساعات الماضية قد شهدت قصفا إسرائيليا بالدبابات على حارة أبو سنينة في مدينة الخليل وفي قطاع غزة استشهد ثلاثة فلسطينيين خلال مصادمات عنيفة وقعت بين متظاهرين فلسطينيين وجنود الجيش الإسرائيلي أمس وذلك بعد يوم واحد من شن المروحيات الإسرائيلية هجوما على مواقع الحرس الشخصي للرئيس ياسر عرفات في رام الله بالضفة الغربية
أحبطت سلطوى استقطاب السلطة في الجانب الأمني وفي الجانب المالي وفي الجانب القضائي وفي الجانب الإعلامي هذه المسألة مرجع تتعلق ب بنوازع شخصية يعني الرجل يبدو يعني ضمان للسلطة لابد أن يعمل على استقطاب كل هذه الموارد وهذا الذي حصل
ومن أخبار ين في المجال الاقتصادي واصلت الأسهم اليابانية تراجعها اليوم لليوم الخامس على التوالي وسجلت أدنى مستوى لها منذ عام أربعة وثمانين وعكازة الخسائر المتوقع أن تتكبدها شركة هيتاشي للإلكترونيات هذه السنة عمق الأزمة التي تعصف بشركات قطاع التكنولوجيا وقد استمر تراجع سهم هيتاشي اليوم ليفقد نحو عشرة وثلاثة أعشار في المائة من قيمته وهو الحد الأقصى للهبوط المسموح به في يوم واحد ونقل الآن نظرة على آخر مؤشرات أسعار العملات والأسهم والنفط وفقا لبيانات الساعة الثالثة بتوقيت غرينيتش
ومن قناة الجزيرة في قطر نواصل تقديم الأخبار وفي النشرة أيضا بعد الفاصل مجموعة الموت في إندونيسيا تتدرب على الساحر والأسلحة التقليدية في حقول الأرز للدفاع عن الرئيس واحد
ومن توثيق المكان إلى توثيق التراث مواطن لبناني عشقا منذ الطفولة الحياة القروية بتفاصيلها البسيطة وبين رغبة شخصية لتخليد ذكرى ووالدته بدأ مبادرة أقامت حفلا صغيرا في منزله يحوي المئات من القطع الفنية الحديدية لنماذجها من أدوات العيش التي تستعمل في القرية لتشكل لوحة فنية لم يشعروا من يتأملها بحياة القرية والبيت اللبناني
ومنذ البداية مع الثورة وتاريخيا إحنا ضد كل الممارسات الخاطئة التي أوصلت سوريا إلى هذا المكان ولكن نعم وأه أكثر من الوعود بالإصلاح والخطوات الإصلاحية وانتظرنا طويلا وإذا كانت كلها سراب لا إصلاح ولا خطوات إصلاحية ومزيد من القتل والتدمير ال ال التهشيم لكل سوريا شعب وبين وأرض وأه جغرافيا وتاريخ وكل شيء
ومستمرون من معرض أبوظبي الدولي للكتاب فرض واقع صناعة النشر العربية وتابعونا
ومتابعة لهذا الموضوع كنت قد تحدثت عبر الهاتف إلى رئيس تحرير صحيفة السياسة الكويتية السيد أحمد الجار الله وسألته أولا هل الحريات الصحفية في الكويت بخير
ونعود إلى الصحف الإيرانية التي وصلت تعليقاتها حول الانتخابات الرئاسية المقرر إجراؤها الشهر المقبل صحيفة سياست روز قالت إن إعلان عضوين في حكومة الرئيس خاتمي ترشيح نفسيهما يشير إلى قناعة بضعف حكومة خاتمي في إدارة البلاد
ونحن قلقون بشدة من التصعيد تقوم إسرائيل وقد تأخرنا كثيرا لمشاهد الأطفال الفلسطينيين الذين قتلوا في أكثر من مناسبة عبرنا عن احتجاجنا علاج هذه الممارسات تتزايد وسوف احتجوا مجددا إذا ما استمر العنف نتائج الأمين العام للأمم المتحدة على السلطة للمجتمع زعماء المنطقة عموما إلى العالم وتسعى اتصالات يومية مع زعماء الطرفين
ونتعرف الآن على رأي أولياء الأمور في حالة مدرسته
ونواصل معكم مشاهدينا الكرام حلقة اليوم من مرآة الصحافة وما فيها من مواضيع ومقالات وننتقل لقضية العلاقات المتوترة بين الولايات المتحدة والصين في ظل لصفقة السلاح الأمريكية الأخيرة مع تايوان وقب وقبلها حادث طائرة التجسس فقد رأت صحيفة الهيرالد تريبيون العالمية أن هذه القضايا برغم من سخونة على الرغم من سخونتها لا تمثل تهديدا حقيقيا وأن القضايا الاقتصادية أكثر خطورة لأنها أصبحت تمثل خصوبة هذه العلاقات كما حذرت الصحيفة من مخاطر عدم انضمام الصين إلى منظمة التجارة العالمية خلال الاجتماع الوزاري المقرر في قطر في نوفمبر تشرين الثاني المقبل
أهلا بكم إذن معنا الأستاذ سعيد نادي أه مديرة مدرسة أستاذ عماد سيد عماد كان يعني الكثافة في هذا الفصل مطالبا في هذا الفصل
وقال إن هدف الزيارة كان هذا
وقال رئيس الوزراء
وقبل انطلاق المهرجان الفني من أمام قصر عابدين التاريخي حيث لا تتوقف الفعاليات الثورية و ولا سياسية
وقد أصر واحد على مغادرة القصر كما يليق بالرؤساء رغم شعوره بالغضب فوصلا حتى آخر لحظة ممارسة أنشطته اليومية المعهودة وقد توجه الرئيس واحد فيما بعد إلى الولايات المتحدة لإجراء فحوصات طبية واعتبر البعض هذه الخطوة بمثابة مهرجان لائق يتيح له إنقاذ ماء الوجه وقد تزامنت هذه الخطوة مع أول انتقال سلمي للسلطة في تاريخ إندونيسيا وانتخاب البرلمان حمزة هاز نائبا جديدا للرئيسة ميغاواتي سوكارنوبوتري التي حلت محل واحد وقد فاز هاز زعيم حزب التنمية المتحد المجهول الإسلامية بغالبية ساحقة على منافسه أكبر تانجونغ رئيس البرلمان الذي يتزعمه ثاني أكبر تكتل حزبي برلماني وكان هاز قد حالة قبل عامين دون وصول سوكرنوبوتري إلى الرئاسة للقاعدة الشعبية عليها لكن ذلك لم يمنع سوكرنوبوتري من الاستفادة من القوى الإسلامية الداعمة لها رغم علاقتهم الفاترة والمتوقع أن ينعكس ذلك على تشكيلة حكومتها الجديدة لكن ما زال من السابق لأوانه التكهن بتطور العلاقة بينهما في ظل التحديات الكبيرة التي تواجهها سوكرنوبوتري والتي تشمل الحركات الانفصالية وانتشار العنف وإعادة الثقة إلى قطاع المال باسم
وقد عهد المؤتمر العاهل الأردني بإجراء ما يلزم من مشاورات واتصالات لمواصلة بحث حل لما سمي بالحالة العراقية الكويتية إلا أن الكويت أصرت على التعليق
وربما لا ليس عربية لكن دول كبرى ربما وراء هذا الاستهداف لكن القضية واضحة بالنسبة لي اليوم أنا خامس شخصية حقيقة من العرب السنة يستهدف والهدف واضح هو أن الخروج من العملية السياسية لا أكثر ولا أقل
وردا على سؤال عن موقف الأمم المتحدة من رفض رئيس الوزراء الإسرائيلي أرييل شارون الاعتراف بالمناطق الفلسطينية مناطق محتلة واعتباره إياها مجردا مناطق متنازع عليها قال لارسن لمراسلة الجزيرة في نيويورك
ورغم زيادة عدد المدارس إلى نحو خمسة وأربعين ألفا مازال واحد من بين كل أربعة أطفال في سن الدراسة لا يجدون مكانا يتعلم فيه وخاصة في المناطق النائية والفقيرة ويحول ارتفع مصروفات التعليم الخاص دون إنهاء المشكلة
ورق الآن ننظر على آخر مؤشرات أسعار العملات والأسهم والنفط وفقا لبيانات الساعة الثالثة بتوقيت 2
وصف الرئيس الأميركي جورج دبليو بوش الذي يواصل اجتماعاته مع كبار القادة العسكريين وخبراء الأمن العام في كامب ديفيد وصف الرد العسكري الذي يجري التحضير له بأنه سيكون كاسحا وفعالا وطويلة الأمد وفيما بدأ تحرك طلائع خمسة وثلاثين ألفا من قوات الاحتياط التي تم استدعاؤها من قاعدة تلابس في كاليفورنيا إلى قاعدة دوفر الجوية في ديلاور وذلك للمساعدة في مهمة التعرف على بقايا ضحايا الهجمات على نيويورك وواشنطن فرضت البحرية الأمريكية تعتيما كاملا على تحركات القوات العسكرية والبحرية في منطقة الشرق الأوسط لدرجة إن موقع وزارة الدفاع الأمريكية على الإنترنت أغلق لأسباب أمنية وقد وضعت كافة القوات الأمريكية حول العالم على أعلى درجات التأهب وهي الدرجة السابق مباشرة لدرجة إعلان الحرب كما أحيطت بسرية كاملة كافة التحركات على ظهر حاملة الطائرات كارل فينسن التي تعمل بالطاقة النووية ويرافق الحاملة التي تبحث في منطقة ماء بالشرق الأوسط تراضات للصواريخ الموجهة ومدمرة وغواصات هجومية ومن المتوقع أن تنضم إليها حاملة الطائرات إنتربرايز ومجموعتها القتالية التي كانت عائدة للوطن في اليوم الذي وقع فيه الهجوم الثلاثاء الماضي وصدرت إليها الأوامر بالبقاء في المحيط الهادي في حالة تأهب عماد عبد الهادي إمبيسي
أهلا بكم إلى هذه الحلقة الجديدة من الاقتصاد والناس والتي نقدمها من العاصمة الأردنية عمان يتساءل فيه الأردن على رأس مؤشرات التعليم العربي له ترجمة الإقتصادية على أرض الواقع الحفاظ على هذه المرتبة حيث نتابع
وصل الرئيس الفلسطيني عرفات زيارته إلى روما محاولا إقناع المسؤولين الإيطاليين والبابا يوحنا بولص الثاني بإرسال مراقبين دوليين إلى الأراضي الفلسطينية في أسرع وقت ممكن وقال البابا أثناء اجتماعهما عرفات إن العنف في الشرق الأوسط بلغ درجة غير مسبوقة ودعا الإسرائيليين والفلسطينيين إلى كسر حلقة العنف وتجنب ردود الفعل الانتقامية كما شدد على ضرورة إنهاء جميع أشكال العنف التي أدت إلى سقوط عدد كبير من المدنيين لكن البيان الصادر عن الفاتيكان في نهاية الزيارة لم يشر إلى تأييد المعب إرسال مراقبين دوليين كما يطالب عرفات وفي مقابلة مع صحيفة لاستامبا الإيطالية شدد الرئيس الفلسطيني على ضرورة إرسال المراقبين بسرعة بعدما بلغ العنف كما قال درجة قد تنجم عنه عواقب وخيمة على المنطقة بأسرها واتهم الحكومة الإسرائيلية بالتخطيط لاغتيال بعض الزعماء الفلسطينيين البارزين لكن مصادر أمنية إسرائيلية نفذت لأن النتيجة في رأيها ستكون انتشار الفوضى والعنف في الأراضي الفلسطينية والتأثير سلبا على عملية السلام في الشرق الأوسط وبعد عملية نابلس التي سقط فيها ثمانية فلسطينيين بينهم طفلان تحاول إسرائيل تطويق الانتقادات الغربية التي تعرضت لها جراءها فقد أعلن وزير الخارجية الإسرائيلي شمعون بيريز أن لا خيار أمام إسرائيل سوى مهاجمة من تصفهم بالإرهابيين الفلسطينيين لمنعهم من تنفيذ هجمات عليها مشيرا في الوقت نفسه إلى أهمية الحل السياسي أثناء اجتماعه بنائب وزيرة الخارجية اليابانية
وصل جنود حلف شمال الأطلسي المهمة التي بدؤوها أمس وتهدف إلى جمع أسلحة المقاتلين الألبان وفي جانب آخر اعتقلت قوات حفظ السلام في كوسوفو أكثر من 50 شخصا لينضم إلى قائمة من مائة وثمانين آخرين هم رهن الاعتقال بتهمة عبور الحدود بين كوسوفو ومقدونيا بصورة غير مشروعة
وصلت إلى اسطنبول مجموعة جديدة من اللاجئين المقدونيين الفارين من القتال في تيتوفو ويقول مسؤولو النقل المقدونيون إن موجة نزوح اللاجئين مستمرة منذ خمسة عشر يوما
وسيسلم بمبدأ صين واحدة المشكلة بين تايوان والوطن الأم مستمرة منذ عدة سنوات وإذا أردتم أن نقيم علاقات صينية أمريكية طيبة فلماذا تبيع أسلحة لتايوان وتجعل المشكلة أسود
وتؤكد الإحصاءات الأردنية وجود نحو ثلاثة آلاف وثلاثمائة وسبعين مدرسة منها نحو ألف وستمائة وخمسين مدرسة خاصة يدرس فيها نحو مليون وسبعمائة ألف تلميذ ويدرس فيها نحو مائة وعشرين ألف معلم يوجد في الأردن 31 جامعة ثلثها جامعات خاصة أما حجم الاستثمار في التعليم الأردني فيصل إلى خمسة وعشرين مليار دولار الأردن نجح في استقطاب تسعة عشر ألف طالب من ثلاث وأربعين دولة يدرسون على أرضه وهو ما يمثل للأردن رافدا اقتصاديا حجم ميزانية التعليم قبل الجامعي تقدر بأحد عشر في المائة من إجمالي الموازنة العامة للمملكة يقول الحكوميون إذا أضفنا إليها ميزانية التعليم الجامعي فالمجموع يصل إلى خمسة وعشرين في المئة سنويا أسعار التعليم الخاص هنا ترتفع ما بين 10 إلى 30 في المئة سنويا وتصل بالتلميذ الواحد لأربعة عشر ألف دولار ومدفعى ثلاثة عشر ألف طالب وطالبة في العاصمة الأردنية عمان فقط للتحول من التعليم الخاص إلى التعليم الحكومي الأقل كلفة عن مشهد للمعلمين هنا حدث ولا حرج أعلاها قلة الرواتب وأدناها قلة التدريب في بلد وستيلي نسبة البطالة إلى 5 10 في المئة وحسن الشوبكي في التقرير التالي لديه المزيد
وطالبت حلف الأطلسي والاتحاد الأوروبي في بيانها بتحديد على من تقع مسؤولية انتهاكات وقف إطلاق النار وقالت الحكومة المقدونية إن القوى الغربية ستثبت أنها تحمي من يهاجمون الديمقراطية المقدونية إذا لم تسارع فاعلان المسؤول عن انتهاك إطلاق نار وقالت إن المسلحين يمارسون التطهير العرقي شارة لتردي 103 من المناطق التي يسيطرون عليها مولخو المقدونيين السلاف بتظاهرة احتجاج أمس على ما أسموه بنصرة الغرب للإرهابيين الألبان وهاجم وسفارات الدول الغربية وواشنطن إسقاطه وأعلن حلف الأطلسي اليوم اعتقال خمسة وخمسين ألبانيا في كوسوفو أنا تسللهم إلى مقدونيا وبحوزتهم أسلحة ومتفجرات وذكر متحدث باسم قوات كيفور في كوسوفو المعتقلين يشتبه في انتمائه إلى جيش التحرير وأكدت مصادر في حلف الأطلسي أن وسطاء أوروبيين أجروا محادثات مع قادة المسلحين الألبان صباح اليوم حققت تقدما بطيئا في سحب المسلحين من المناطق التي سيطروا عليها أمس
وتعتبر ولاية دارفور غربي السودان والتي عانت كثيرا من الجفاف وآثاره من أكثر المناطق المتأثرة في الجزء البعيدة عن نطاق الحرب الأهلية وتشير متابعة برنامج الغذاء العالمي أن دارفور تشهد الآن واحدة من أسوء مواسم الجفاف التي شهدتها في السنوات الأخيرة وأن أرياف هذه الولايات يتهددها النزوح بحثا عن الطعام أما في جنوب السودان حيث يقود برنامج الغذاء العالمي ومنظمات إنسانية دولية أخرى جهودا منذ سنوات لإغاثة متأثرين بالمجاعة بسبب الحرب الأهلية فإن الخطر يبدو أشد خاصة وأن وقف إطلاق النار الذي أعلنه طرفا الحرب الأهلية قد انتهى منذ تموز يوليو الماضي ولم يتم الالتزام بتجديده حتى الآن ويواجه السكان هنا إلى جانب خطر المجاعة أخطار عدم وصول المعونات الغذائية في الوقت المناسب في حال توافرها
وتناول الكاتب في صحيفة الأهرام المصرية زيارة الرئيس المصري إلى الولايات المتحدة التي أعقبت زيارة رئيس وزراء إسرائيل أرييل شارون وما تركته من آثار سلبية وركز الكاتب على صراحة ووضوح الرئيس المصري أمام المسؤولين ووسائل الإعلام الأميركية بشأن موقف القاهرة وقال نعم لم يكن أمام الرئيس مبارك من خيار إلا أن يعلن هذا الموقف بكل صراحة لأن هناك بالفعل الآن نغمات أمريكية تقول إن على الطرفين أن يحلان مشاكلهما ثم يأتي الدور الأمريكي أو أي دور آخر كعامل مساعد لتسهيل المفاوضات المباشرة بين الجانبين وهذه النغمة ينقصها المنطق إذ كيف يتأتى للطرفين أن يتحاورا ويشقى طريقا جديدا نحو المفاوضات في هذا الجو المظلم الذي لا تطبيقه إلا نيران الآلة العسكرية الإسرائيلية التي تنقض على الشعب الفلسطيني وأضاف الكاتب وكيف للقيادة الفلسطينية أن تترك شعبها المحاصر الأعزل تحت قصف النهر ثم تذهب لتجلس إلى موائد المفاوضات في قاعات الفنادق أو في المنتجعات الفاخرة بل كيف للقيادة الإسرائيلية الجديدة أن تسعى إلى إنهاء العنف والتوجه نحو التفاوض وهي تجد الفرصة مناسبة لممارسة هواياتها في استخدام القوة ومحاولة تصفية الانتفاضة وتقطيع أوصال الشعب الفلسطيني أما صحيفة الوفد المصرية فقد تناولت أجواء زيارة الرئيس مبارك إلى الولايات المتحدة والحديث عن مسألة تعيين نائب للرئيس وقالت الوفد والآن جاء الدور على مبارك لتعيين نائب له والأمريكان بصفة عامة في كل مقابلة يلحون عليه بذلك السؤال المكير لما لا تعيينه نائبا لك وتتابع الوفد وحرصا على حياة مبارك وعدم تهديد حياته بهذا النهب نائب نقترح على سيادته أن يحاول تغيير آلية اختيار نائب الرئيس أو أن يرتكن على حكم الشعب في تلك المرحلة وأن يفتح الباب أمام من يريد الترشح كنائب للرئيس ويتم الانتخاب الشعبي له ويا حبذا لو كان النائب وغير مناوئ للأمريكيين وسياساتهم في المنطقة أم
وتطالب الصين الولايات المتحدة بالاعتراف بالمسؤولية عن حادث الطائرتين وبوقف عمليات التجسس في بحر الصين الجنوبي وهو أمران ترفضهما واشنطن تماما وتعتبر واشنطن هذا البحر مياه دولية وترغب في استخدامه ومجاله الجوي لجمع المعلومات عن الصين خاصة فيما يتعلق باستعداداتها للهجوم على تايوان كما يمثل بالنسبة لها ممرا حيويا إلى جنوب شرق آسيا واليابان أما بكين فتعتبر البحر واجواءه امتدادا طبيعيا لها لامكاناته لسفنها ووفاة أو طائرات معادية ومن ثم تعتبر موجودة الأمريكية فيه تدخلا في شؤونها الداخلية على هذه الخلفية جرت المفاوضات أمس التي اتسمت بالتوتر الشديد وتقف العلاقات بين هاتين القوتين الكبريين على مشارف مرحلة حرجة ومعها توازن القوة في منطقة شرق آسيا كلها
وتتعرض إيران على البلدان الغربية إمكانية تزويدها بآليات التكنولوجيا النووية المدنية في مقابل توقيع طهران على اتفاقية حظر التجارب النووية إلا أن البلدان الغربية في مقدمة بلدان الاتحاد ترفض الطلب الإيراني واللافت هنا هو أن الخلافات القائمة منذ أعوام لم تعد تمثل وحاجزا أمام تطبيع العلاقات بين الجانبين وحرصهما على إبرام اتفاقية للتعاون الاقتصادي
أهلا بكم بعد شهور من الاشتباكات بين الجيش السوري الحر والجيش النظامي في مناطق متفرقة من البلاد صارت دمشق ومن بعدها حلب أرض المعركة الحقيقية ورغم أهمية دمشق باعتبارها عاصمة البلاد الآن حلبة لا تقل عنها أهمية حيث وأنها العاصمة الاقتصادية وأهم مدن الشمال
وتوصف بأنك هارب من البلاد
وواصل المبعوثان الخاصان الأوروبي والأمريكي لقاءاتهما في مقدونيا حيث اجتمع مع الرئيس المقدوني بوريس ترايكوفسكي لتحديد سبل استئناف الحوار بين الحكومة المقدونية والمقاتلين الألبان ولم يحدد موعد بدء المفاوضات ولكن اختيرت بلدة توفى التي كانت دائما مسرحا لأعنف المعارك بين الجانبين اختيرت لتحتضنها هذه المفاوضات هذا اللقاء يأتي استمرارا للجهود التي قام بها أمين عام حلف شمال الأطلسي جورج روبرتسون ومسؤول ملف الخارجية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا ومساء أمس أكد الألبان أنهم أتموا انسحابهم من المواقع التي احتلوها بعد تطبيق وقف إطلاق النار في الخامس من يوليو وبذلك تعود الأمور إلى النقطة التي تستدعي استئناف المفاوضات التي يسعى من خلالها الألبان إلى تحقيق مطلبهم الرئيسي بالمساواة مع الغالبية السلافية
ووسعت الإدارة الوطنية لحماية البنى التحتية التي أنشئت قبل عامين بواسطة ممثليها في حوالي خمسين دولة إنذارات عاجلة لمنع امتداد بهذا الوباء الذي ما إن يضرب في دولة حتى تتأثر الدول الأخرى لترابط شبكة الإنترنت ونصحت وكالة الإف بي آي المستخدمين بتزويد الأجهزة المعرضة لخطر الدودة ببرنامج خاص توزعه مايكروسوفت من شأنه حماية أجهزتهم ومعلوم أن هذا الفيروس الذي يهاجم موقع البيت الأبيض الأميركي قبل أسبوعين يتميز بقدرته على الانتشار دون أن يوجه المستخدم أي أمر إلى الكمبيوتر وذلك على عكس عمل الفيروسات المعلوماتية الأخرى محمد شبارو إمبيسي
ويحتاج الائتلاف الذي يقوده كويزومي للمحافظة على أغلبية في مجلس المستشارين إلى الفوز بثلاثة وستين مقعدا من بين مائة وعشرين مطروحة للتنافس في انتخابات كهذه عدد مقاعد المجلس مائتين وسبعة وأربعين مقعدا بعد تقليصها من مائتين واثنين وخمسين وتشير الاستطلاعات إلى أن الائتلاف الحاكم سيواصل احتفاظه بالأغلبية في المجلس بالرغم من تسجيل تراجع لتأييد الحزب الديمقراطي الحر عشية الانتخابات ويواجه كويزومي أيضا تكتل من أعضاء حزبه القدامى الذين يعارضون التغيير ويتحفظون على خطته الاقتصادية الجريئة رضوان 8 إمبيسي نتابع مع زميل حمدان الجرجاوي آخر الأخبار الإقتصادية
ويحتل هيلاري كلينتون وزيرة الخارجية الأمريكية لمحت إلى ذلك في أحد تصريحاته الأخيرة عندما قال أه إنه يجب علينا أن نعمل أه أو نتعاون عن كثب مع المعارضة لأنها تحقق مكاسب على الأرض هل معنى هذا أن أه الرهانات بدأت تعقد على العامل العسكر
ويجمع الكويتيون على أهمية الاتفاقات الدفاعية مع الولايات المتحدة والدول الغربية الأخرى فإذا استمر سبب كما يقولون واستمر صدام حسين في رئاسة الحكومة العراقية فإن هذه الاتفاقات الدفاعية ستستمر معها سيد جمال إمبيسي
ويرى موقفي الشخصي أنا لن ت قبل الانتخاب وبعد يعني بعد إعلان نتائج الأخيرة يعني يمكن هاتفي بداية الفصل التشريعي لم أكن مؤمنا بهذه الحكومة ولا ببرامجها وحكومة تأتي بلا برنامج ولا تصور لا يجب التعامل معها مطلقا يعني أنا هذه وجهة نظري التي ستبقى طالما بقيت يعني الآلية التي تشكل فيها الحكومات في الكويت لا تعكس رغبة الشارع حتى أنها تأتي البرلمان بلا تصور يعني هو في حالات كثيرة يؤتى بأشخاص يفترض فيهم أن يرسم السياسات العامة للدولة ليس لهم دور في العمل العام ولا تصور معلن وواضح فيما يتعلق بإدارة مرافق ورسم السياسات العامة للدولة ولذلك النهج الذي تشكل في هذه الحكومة في الطريقة التي يختار فيها ل ل الوزراء في الدولة لم تعد تتبع شمعة فوات التطور البدني والمشاركة الفاعلة من قبل الأفراد وبصرف النظر عن الحكم الصادر في يوم من الأيام حتأتي انتخابات يعني سواء بعد يوم إلا بعد سنة لكن إرادة الأفراد يجب أن تحترم واحترامها ال ال ال لا يقتصر فقط على الجوانب الشكلية والإجرائية لكن احترام الناحية الموضوعية في نهاية المطاف هذا البرلمان الذي جاء في انتخابات حرة وكان في قدر من الإشراف على هذه الانتخابات يجب أن تحترم رغبة الأفراد في التعبير عن إرادتهم
ويرى سنحاول نخوض فيها إذا أمكن لاحقا في هذا البرنامج إنما عطفا على النقطة الأساسية التي ذكرتها هناك من يقول إن المجتمع الأمريكي على خلاف المجتمع الكندي أو المجتمع البريطاني مثلا حيث توفر الرعاية الصحية لكل المواطنين هذا المجتمع يقول هؤلاء مبنية على أساس وبنية وأسس في بدايته على أساس المبادرة الفردية وبالتالي لماذا يكون أحد الأمريكيين مطالب بأن يمول أمريكي آخر بتوفير الرعاية الصحية له
ويستمر معرض الخراب حتى نهاية شهر أكتوبر المقبل وتؤكد الأحداث الجارية في الساحة الدولية أهمية المعارضة الجاري والأخرى التي ينظمها معهد العالم العربي وسيكون فنه الأيوبيين موضوع المعرض التراثي المقبل معرض الجزيرة العربية في الخرائط الأوروبية القديمة هو دليل التواصل بين أوروبا والمنطقة العربية منذ قديم الزمان ويكتسب هذا المعرض أهمية خاصة خاصة في الأيام الجاية وبعدين الفريدي إمبيسي باريس
ويتساءل البعض هل يمكن القول أن هناك صناعة سينمائية فلسطينية
أهلا بكم مشاهدينا إذن نبدأ أولى صفحات من اقتصاديا من نيجيريا التي وهي العضو في أوبك التي أعربت عن عدم رضاها عن حصتها جديدة في المنظمة مؤكدة أنها قد تعرقل برنامج الإنتاج الطموح للبلاد على مدى عشر سنوات وقد قامت نيجيريا بخفض حصتها في أوبك بمقدار 82 ألف برميل يوميا في ظل إعلان المنظمة خفض الإنتاج يوم الأربعاء الماضي بمليون برميل لدعم أسعار النفط العالمية وأسفرت أعمال استكشافية بحرية في أواخر التسعينيات عن زيادة احتياطيات نيجيريا بأكثر من ستة مليارات برميل يذكر أن حصة نيجيريا الجديدة داخل أوبك تبلغ نحو مليون وتسعمائة وأحد عشر ألف برميل يوميا
ويتوقع القائمون على العملية التي يشارك فيها ما يصل إلى أربعة آلاف وخمسمائة جندي أن يتم إنجاز المرحلة الأولى منها في غضون شهر واحد أوضاع سمى إمبيسي
ويواصل الاتحاد الأوروبي في سكوبيا جهودا دعمها بالترويكا التي تقودها وزيرة الخارجية السويدية لتصليب الهدنة المترنحة بتسوية سياسية تؤكد دعمها حكومة مقدونيا لكنها ترمي في المقابل إلى مبادلة نجاح الاتحاد الأوروبي بعزل جيش التحرير الألباني سياسيا باستجابة الحكومة المقدونية لبعض مطالب الأحزاب الألبانية وتعتقد الأحزاب الألبانية أنها قدمت حتى الآن كل التنازلات عندما دعت المقاتلين إلى التراجع عن الخيار العسكري وترى أنه يتوجب على الحكومة المقدونية تقديم تنازلات فعلية مضمون دوليا لإقناع المتمترسين في الجبال بإلقاء السلاح نهائيا القذائف التي سقطت في تيتوفو قد تكون الأخيرة في حربين ستنتهي بسرعة أكبر مما نتصور مقاتلو جيش التحرير الوطني الألباني والجيش المقدوني بعد التعبئة الدبلوماسية الأوروبية لإنهاء هذه الحرب وإطفاء نيرانها قبل أن تمتد إلى بقية البلقان محمد بلوط الجزيرة تيتوفو
ويزور مبنيين حوالي خمسة آلاف شخص إضافي وبالثالث عند الثامنة والنصف أو التاسعة يكون العدد مكتملا
وزير الأشغال الفلسطينية سيد عزام الأحمد شكرا جزيلا لك
وزير الصناعة الأسبق خلال حكم الرئيس مبارك محمد عبد الوهاب له وجهة نظر أخرى
خالد الخميسي في كتابه تحدثا عن شخصيات مصرية حقيقية وتحدث عن فئة ربما لن ينتبه إليه أحد من قبل ولكن خالد الخميسي أفرادها للشخصية سائق التاكسي ككتاب متكامل أرى هذا السائق ونمط حياة هذا السائقون ومشكلة هذا السائق الاجتماعية والاقتصادية تراها عند فئات عديدة من أشد
خطاب ترحيب الرئيس الأميركي جورج بوش بإعادة أفراد طاقم طائرة التجسس على الأراضي الأمريكية احتوى على تحذير واضح وصريح للصين بالنسبة لتحديه المستمر لطائرات التجسس الأمريكية في الأجواء الدولية القريبة من أراضيها
ختام هذه الجولة مع صحيفة جديدة الألمانية التي علقت على أزمة طائرة التجسس بين الولايات المتحدة والصين كاتب في الصحيفة ذكر بأزمة مماثلة تعرض لها الرئيس الأمريكي الأسبق ريتشارد نيكسون قبل ثلاثين عاما عندما احتجت الصين طيارين أميركيين كانوا في مهمة تجسس فوق الصين الكاتب ويشير إلى أن حل الأزمة الحالية سيكون كما حصل قبل ثلاثين عاما
خطط تيمور الشرقية اليوم الخطوة الأولى على طريق الاستقلال باستكمال عملية الاقتراع من دون تسجيل أي حادث يذكر
يذهب بعض المحللين السياسيين إلى القول بأن الزيارة ياسر عرفات إلى دمشق لا تتعدى البعد التكتيكي وتلويح أمام الإسرائيليين والأمريكيين بتعاون مع دمشق لم يكرس والامرة قتل الإمام إمبيسي ديمبسي
أهلا بكم مشاهدينا إلى الصفحة الاقتصادية أكد وزير الطاقة الأميركي سبنسر إبراهام تعقيبا على قرار منظمة أوبك خفض الإنتاج بواقع مليون برميل يوميا أن الولايات المتحدة ستعتمد دبلوماسية متكتما إزاء منظمة أوبيك مشيرة إلى أن قوى السوق توجب عوامل محددة لمستوى الإنتاج من جهة ثانية أكد وزير النفط والطاقة النرويجي أولاف أكسلسن اليوم أن بلاده ليس لديها خطط فورية لخفض الإنتاج موضحا أن أوبك تصرفت بشكل منظم في محاولتها لإعادة سعر النفط إلى المستوى المستهدف وهو 25 دولارا للبرميل أكد مسؤول نفطي يمني أن اليمن رفع سعر وقود الديزل اعتبارا من اليوم بنسبة سبعين في المائة في إطار برنامج الإصلاح الاقتصادي الذي ينفذه منذ عام خمسة وتسعين وأوضح المسؤول أن دعم أسعار الديزل كلفت البدايات ثلاثة مليارات ونصف المليار ريال شهريا الأمر الذي أدى إلى انتشار عمليات تهريبه إلى الدول المجاورة والتزام الحكومة اليمنية تدعم أنواع أخرى من الوقود مثل الكيروزان والمازوت المستخدم في توليد الكهرباء من جهة أخرى قال مصدر حكومي إن الحكومة ستتخذ قرارا بزيادة المرتبات للحد من تأثير رفع سعر الديزل على الموظفين
يذكر أن ذلك كان في يونيو حزيران وكان الجو ممطرا وفظيعا لقد جاؤوا به على كرسيه المتحرك لأنه كان يعاني آلاما شديدا ولم يكن يستطيع وكان الوضع أشبه بوضع السيد وق
يا سيدي جاء هذا غير صحيح المفروض النائب العام يطلق البلاغات بالدليل وليس النائب العام والنيابة العامة هي التي تتحرى عن الدليل لما في قتل المتظاهرين وبصراحة الطب الشرعي أن هؤلاء المتظاهرين قوة بانخفاض في الدورة دموي أو أو أنهم قتلوا بالشعراء لا يمكن أن تؤدي إلى إدانة ولذلك المسؤول عن ذلك هو عجزت وزارة العدل ووزارة الداخلية ليست النيابة العامة النيابة العامة وفق لاختصاصها وهو وفق لاختصاصها هو أن عليه أن يسعى إليه الدال ثم بعد ذلك تصدر الدليل إلى النحت مظلومون في هذا الأمر الآن
يعلون ظهور البلطجة سابقة صراع أه في قمة السلطة بين هؤلاء الذين أه كانوا يعملون بالسياسة من منطلق لقاء التسلطي وبين الجنود الذين أتى بهم أل إبن المخلوع المدعو جمال مبارك
يعني أه أه هذا يعني سؤال افتراضي إذا قدم الدكتور ال الجنزوري استقالة وزارته سيكون هذا أولا ولكن لا أتوقع أن المجلس ال على القوات المسلحة الذي يدير شأن البلاد يتحمل هذه الأزمة بين البرلمان والحكومة لم يعطها البرلمان الثقة
يعني أه أه نحن لسنا مسؤولين عن استخدام وسائل التعبير بطريقة غير سلمية ما قام به البعض اليوم من محاولة إحراق عدد من بساعات هاجم الأعضاء حزب الحرية والعدالة حتى منعه من العودة مرة أخرى إلى منازلهم أمر أعتقد مرفوض من كل المواطنين لاستخدام وسائل التعبير العنيفة بالإحراق والتفسير وإتلاف ممتلكات الغير أمر يرفض المواطنين جميعا ومن ثم أنا أطالب الجميع ب بمحاولة البعد عن إثارة الفتن فيما بين أبناء الوطن الواحد وأن يمد الجميع يدهم إلى يد بعضهم حتى نتجاوز هذه المحنة وحتى تمر مصر أه أه بسلام من هذه المرحلة التي لن يستطيع فصيل واحد أن يقوم من خلالها ب بالعبور بمصر إلى شاطئ الأمان ينبغي أن يكون الجميع متوحدا
يعني أه في منتصف القرن الماضي حينما ظهرت الحركات السياسية العلمانية اليسارية شيعية البعثية كل وما إلى ذلك استطاعت أن تجذب الجميع من مختلف الطوائف الآن هل تشكل حركات الإسلام السياسي عقبة مثلا أه أمام هذا ال الأمر كيف يمكن أن يلعب الدين هوية الدينية تلعب دور في هذا في هذه المسألة
يعني أنا ذكرت أستاذ أحمد هذه القضية سياسية يعني من يوم ال ال بث الاعترافات المفبركة على شاشات التلفاز بدون إذن قضائي وحملات التشويه التي قادها رئيس الوزراء في في المناسبتين أه من خلال مؤتمرات صحفية والدعاء أن طارق أن أن أن طارق الهاشمي متورط بهذه الأعمال منذ ثلاث سنوات لكنه تايس التستر على هذه على هذه الجرائم وأه تأتي الرجل صحوة ويعلن عن كل هذه الجرائم ويقول اليوم أنا أعلن عن هذه المسائل طيب لماذا سمحت بقتل عراقيين خلال هذه السنوات إذا كنت أنا وفرت حماية المتورطين وتقول أنا كنت أراقب وأتابع لكن نحن لحد القتل تجاوز المعقول هل هناك حد معقول لي لقتل قتل عراقيين
يعني أنا ليس لدي حقيقة معلومات مفصلة عن هذا الموضوع وأن ما تسرب من خلال هذا اللقاء هو ال النزر اليسير حقيقة الأمر وكل ما قيل هو عن هذه المسألة أن هناك بعض العناصر المعارضة لي أه حكومة نوري المالكي وأه وربما المسار الثاني هو وجود المعتقلين الليبيين الذين ربما حاول الرجل التوسط من أجل إطلاق سراحه
يعني أنت نائب رئيس الجمهورية ولا تعلم ما الذي يفعله الملك في لقاءاته أو مشاوراته أو مقابلات أو أي شيء
يعني أولا الإخوان ليس بحاجة للتشويش على مظاهر بها يعني عدد قليل من المتظاهرين لي ليس في نية الجماعة هذا الأمر لأننا لا إحنا وجدنا محاولة لمحاولة الشباك معراج مع إقامة أو أصدرت الدمع قرار بانسحاب أعضاءها بذبح أعضاء الحزب ولكن الأمر إنه لا ينبغي لأحد أن يحتكر ميدان التحرير أو نحتك أينما كان في ال في في الوطن أو على أرض الوطن يحتكر لنفسه ويمنع أي فئة أخرى من أن تكون مشاركة ميدان التحرير منذ بداية الثورة هو ميدان لكل المواطنين ولكل القوى السياسي ولكل التيارات السياسية ومع ذلك ورغم أننا نعلم بهذا الحق إلا أننا إيثارا للسلامة وابتعادا عن الفتنة رأينا أن نتوجه بمسيرتنا إلى دار القضاء العالي للتعبير عن أه أولا رفضنا لعدم صدور حكم واحد حتى هذه اللحظة يدين قادرة السوار ثانيا لأنه قرار النائب العام الذي يحاول البعض تصويره بأنه نوع من أنواع الإقالة ما هو إلا استخدام لحق السيد الرئيس في ترقية السيد النائب العام إلى السلك الدبلوماسي وهذا أمر يعطي يعطي الحق لكل أه للرئيس في لكل موظف يريد أن أه أه يستخدمه في مكان أفضل ولا ينبغي أن ندرك أن هذا نوع من أنواع الإقالة وإلا المستشار هشام جنينة الذي ترك رئيس محكمة الاستئناف وتم تعيينه رئيسا للجهاز المركزي للمحاسبات لماذا لم يتحدث أحد عن أن هذا الأمر لن نعتذر على أه السلطة القضائية النائب نائب الرئيس المستشار محمود مكي نائب رئيس محكمة النقض لماذا لم يدع أحد أن تعيين نائب للرئيس عرفات يعني ينبغي أن طفلا في مصر وأن يعلم الجميع بأن محاولة لاستقطاب ومحاولة تشويه المستمرة منذ نجاح الدكتور محمد مرسي وإرفاق كل تهمة بابه بالإخوان المسلمين وبحزب الحرية والعدالة لم تطل على المواطن المصري الذي يدرك تماما بأن ما هي إلا ثاني بمحاولة تشويه صورة الحزب قبل الانتخابات الفضي
أهلا بكم من جديد ألقي القبض اليوم على عضو مجلس الشيوخ وزعيم المعارضة الفلبينية إخوان أريلي بتهمة تحريض أنصار الرئيس السابق جوزيف إسترادا على وجه مهاجمة القصر الرئاسي وكان أربعة أشخاص لقوا مصرعهم وجرح نحو 40 في صدامات بين رجال الأمن في الفليبين وأنصار الرئيس المخلوع جوزيف إسترادا وقد تدخلت الشرطة لتفريق نحو 20 ألفا من المتظاهرين الذين حاولوا اقتحام القصر الرئاسي وقد أعطت الرئيسة غلوريا أرويو الضوء الأخضر إلى لرجال الأمن كان يستخدم القوة لقمع أي تمرد وقد تم خلال الصدامات اعتقال المتحدث السابق باسم لإسترادا ورئيس الشرطة السابق أيضا ويذكر أن إسترادا قد أودع السجن قبل عدة أيام في تهم تتعلق بالفساد واستغلال السلطة ومتابعة لتطورات الأحداث في الفلبين ينضم إلينا عبر الهاتف من مانيلا الصحفي محمود خطاب محمود هل من حصيلة جديدة للأحداث
يعني أولا مزارع شبعا أرض لبناني متفق عليها وكلام إسرائيل إنه هذه الأرض ليست لبنانية وإنما سورية كلام مرفوض حيث إنه السوريين أرسل رسالة رسمية للأمم المتحدة تثبت أه لبنانية مزارع شبعا وهي ال آه لما الأراضي المحتلة بأي بلد لا نحقق الناس إنه ياها يعني حرروها بكافة الوسائل هلا الموضوع ما هي الوسائل هذا الموضوع اللي يبحث من يعني قضية المزارع مزارع محتلة وأه مزارع لبناني
يعني ال ال القرارات حقيقة عبر عنها الشعب السوري المضطهد بتعبير واضح وقال أنها لل أن الجامعة أن هذا المؤتمر القمة قد خذل الشعب السوري وأنا أعتقد القرارات لم تكن بمستوى التحدي الذي يواجه ال ال الشعب السوري لم تكن بمستوى ال الدماء التي تسفك والأرواح التي تزهق يوميا من قبل
يعني ال ال هناك الكثير من من المؤشرات حقيقة تواترت يعني حتى في في داخل سوريا أن هناك ميليشيات عراقية تقاتل مع ال مع النظام وهناك أخبار لم تتأكد بعد عن استخدام الممر ال ال ال الجو العراقي في يعني تعبير العديد من الأسلحة والذخائر إلى إلى النظام وهذا خلاف حقيقة الأمر ال يعني أولا خلاف الدستور لأنه ال ال ال الدستور لا يسمح بالعراق أن يكون معبرا لإيذاء دول الجوار والمسألة الثانية أو تدخل في الشأن الداخلي دول الجوار والمسألة الثانية هو ال ال ال إعانة ال ال أه إيران التي الآن هي قيد ال ال ال الحصار بل قرارا صدرت عن مجلس الأمن والمسألة الثالثة هو التعهد الذي قطعه العراق في أن يكون أن لا يغرد خارج السرب وأن يكون تكون مواقف في إطار الجامعة العربية والجامعة العربية لديها مبادرة وهذه المبادرة انتهت الآن إلى إلى مجلس الأمن ينبغي أن يحتكم لأي تحتكم الحكومة العراقية إذا قررت الجامعة فعندما يقول المالكي أنه النظام لا ينبغي أن يسقط ولماذا يسقط وإلى آخره معناها رجعنا إلى إلى نفس ال النغم السابقة وليس من مصلحة العراق لأن يكون طرفي هذا إذا كان محايدا
يعني الآن هناك عملية تصفية لقيادات السنه لأهل السنة
يعني التجهيزات الموجودة في المدرسة تقل كثيرا عما نطمح أن يكون عليه الحال ولكن يعني ما يشجعنا أن كثير من الأسر أه بدأت في اقتناء أه وسائل تعليمية خاصة ب أبناءها أه في البيوت
يعني بداية ال اعتقالات حقيقة الأمر قبل أن قبل أن يستهدف سياسيين من خلال هذه الأزمة أه تم اعتقالهم على خلفية وجود مؤامرة للبعثيين و
يعني في دولتين في العراق دولة المالكي ودولة الطالباني
يعني هذه أول أول أول مرة حقيقة الأمر ويعني وواجه بمثل هذا ال الاستهداف
يعني هذه نتركها يمكن كتابة المذكرات في وقت لاحق لكن أنا اليوم حقيقة اليوم يعني أجد أن هناك دول قد استهدفت الهاشمي
يعني هل جزء من حملة لتشويه حقيقة الأمر هو لإقناعي بالبقاء حيث أن الآن والدليل على ذلك ما أعلنه سيادة الأخ مسعود البرزاني عندما قال وصلني وفيدو برسالة واضحة أن تقوم بتهريب الهاشمي طريقكم الخاص حتى ننتهي من هذه الإشكالية
أهلا بكم من جديد بدأت الفكرة أثناء اعتصام مهندسة شابا في ميدان التحرير حيث قابلت عددا من الحرفيين خلال الاعتصام ولمست منهم الضرر الذي لحق بهم بعد الثورة فقررت أن تساعدهم بطريقتها أطلقت موقعا على الإنترنت توفر قاعدة بيانات بالحرفيين يمكن لأي شخص الرجوع إليها عند الحاجة نتابع
يعني هناك كان رأيي الحقيقة الأمر إحنا في ال في الجمهورية العراقية عادة هذه اللقاءات حقيقة لا تصل إلى رئاسة الجمهورية
يعني هو رئيس وزراء يتحمل علاقة العبء الأكبر من من من هذه ال ال التهم وأنا كنت أتكلم حقيقة الأمر بصريح العبارة حول هذه الاتهامات أنا ليس لدي عداء شخصي مع الرجل لكني أدين حقيقة السياسات التي اعتمدها منذ عام 2006 حتى هذه اللحظة والدليل على ذلك اليوم ال ال الوضع ال السياسي المرتبك
يعني هو يعتقد أنه يستطيع إعادة الهدوء إلى البلاد من خلال قصف الناس بالطائرات أمس قصفت مناطق ريف حلب بالطائرات الحربية وبالحوامات أيضا اليوم تعرضت مختلف المدن السورية لقصف صاروخي ولا قصف بالمدافع وراجمات الصواريخ والطائرات كانت تحلق فوق معظم المناطق اليوم هاجموا بلدة الضمير هاجموا مدينة دوما معظم المدن السورية تعرضت لهجوم بالدبابات والصواريخ يعتقد النظام أنه يستطيع قبل العاشر من الشهر الجاري أن يركع الناس أن يقهر الناس أن يهجر عشرات الآلاف ليقول بعدها بأن الوضع مستتب أي أن الوضع سيستتب من خلال قتل الناس من خلال إتباع سياسة الأرض المحروقة أنتم سمعتم أمس ما الذي قاله قائد الحملة العسكرية على باب عمر تحدث بوضوح كيف تم قصف لحي بالصواريخ والدبابات ويفتخر بأنه حرر باب عمر من الشعب السوري ومن هذه الحالي هذه جرائم ضد الإنسانية وأنا أؤكد لك بأن النظام لا يعنيها أي موعد على الإطلاق في ظل هذا الوضع الدولي في ظل عدم وجود آلية للأمم المتحدة لتنفيذ مبادرة كوفي عنان فالنظام لا يجد من يقول له قف عند حدك هذا النظام لا يفهم إلا بلغة صواريخ
يعني هي ليست وساطة وتحرك مشترك مع ال مع مصر بمعرفة الأشقاء الفلسطينيين منذ مؤتمر القمة الآن انضمت الولايات المتحدة الأمريكية وهنالك أعتقد أه نقل وزير الخارجية الأردني عبد الإله الخطيب إلى الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات وجهات نظر أه أمريكية على أساس ما جرت مناقشته في واشنطن مؤخرا بين جلالة الملك والرئيس بوش أه ولذلك هي ب ببداية ولابد من فك الاشتباك أعتقد أن هنالك تقدم بالموقف الإسرائيلي إلى حد ما والدليل على ذلك استئناف مفاوضات الأمنية
يعني كل اللي المرسم لم يعد هناك كما
يعني لا أتصور أن تكون هناك حكومة لا تساندها أغلبية برلمانية
يعني لكن في ظل غياب الوسيط الأمريكي والذي يمكن أن يؤثر فعلا في القرار السياسي الإسرائيلي هل يمكن للأردن أن ينجح فيه فيه أو أن يكون له نفس هذا الثلث تأثير
يعني ما فعله بغرض أن يضغط علي
يعني ما هو رد الفعل الأولي لدى مسؤولي السلطة الفلسطينية على هذا ال هذه العمليات الإسرائيلية
يعني مستقبل لم نتدارك الأمر من خلال المؤتمر الوطني أنا أعتقد كل الخيارات على الأرض ستكون مفتوحة والناس تبحث اليوم عن ملاذات آمنة حتى تتخلص من الظلم خصوصا في محافظات معينة وأه الفساد اليوم حقيقة الأمر أه يدمر التوزيع العادل للثورة للثروات ولدينا اليوم جوع حقيقي ولدينا فقر حقيقي رغم الثراء الفاحش الفاحش وسبب كل هذا الفقر وبسبب ال الفساد الذي استشرى في في في مختلف مرافق الدولة العراقية سوليدار اليوم حقيقة الأمر وأن عدم وضوح التخطيط في المثل في الجوانب الاقتصادية والمالية وال وال وال وال السياسية وغير تجعل العراق يتعثر حقيقة في بناء دولة نموذج كما وعدنا به أبناء شعبنا عام 2003
أهلا بكم من جديد بلا حدود من القاهرة مع مشاهدي الجزيرة والجزيرة مباشر مصر أرحب بكم على تويتر إيه منصور إيجئي أو آيات بلا حدود إيجئي دكتور كان سؤالي لك حق قبل الفاصل حول المخطط الذي يقال أنه يحاك للإخوان وللرئاسة بشكل خاص لإفشال محمد مرسي في خلال الفترة القادمة وتطبيق سينجو مجلس الشعب على الرئاسة
يعني قدر تعلق الأمر بالأجمل تتعلق بي شخصيا تجيد باستثناء الموظفة لديها في الإعلام أه الله يفرج عنها بأسرع وقت ممكن رشا الحسيني هذه البناية شيعية وأن ال الموظف الأخرى أيضا مسيحية كانت تعمل في في مكتبي تم إلقاء القبض عليهم دينهم
يعني رغم رغم ما سماه ال البعض مكاسب حققها الجيش السوري الحر ولكن هل تعتقدون حقيقة في أن تحسم هذه المعركة عسكريا وبشكل عسكري خاص
يعني رجل استطاع أن يعني قدم ما يستطيع حقيقة الأمر كنت أتمنى أن تقدم رئاسة الجمهورية بالتأكيد أكثر مما قدمته في الوقت الحاضر على أقل تضمن تطبيق المادة 93 من الدستور التي منحت الحصانة إلى إلى المناصب السيادية وبضمنها منصب نائب رئيس الجمهورية لكن اليوم أه تأكيد سيد رئيس الجمهورية على بقائي في الوضع الوظيفي وعلى توفير أه فرصة فرصة تواجد مناسبا تليق بمقام في الدولة العراقية في كردستان أنا أعتقد هذه المسألة أيضا جديرة بالثناء هناك موقف مبدئي الصادر من رئيس الجمهورية وهو الذي قال في أكثر من مناسبة أن طارق الهاشمي بريء وعلى هذا الأساس لم تصدر قرارات بإقالته ولم يقدم استقالته إلى مجلس النواب وعلى هذا الأساس الرجل من حقه أن يمارس مهامه الاعتيادية وأن أن أن أن أن يباشر باتصالات في الداخل والخارج دون قيود
يحتفل سكان كرال بمهرجان هنا في مثل هذا الوقت من كل عام إنها مناسبة طيبة لقاء الأصدقاء محرجا مرتبط من معتقدات دينية وأخرى السورية
يحول الحصار دون حصول العراقيين على الهاتف المحمول الذي تحول إلى ظاهرة عالمية يستثنى منها العراق وتمنعوا لجنة الإشراف على النفط مقابل الغذاء بغداد من تطوير شبكة اتصالات الهواتف المحمولة كما تعرقل حصولها على هذا النوع من التقنيات لكن العراقيين يستخدمون أجهزة اللاسلكي ويقيمون شبكات كردية للتواصل رغما عن الحصار المضروب عليهم
يجتمع مجلس حلف شمال الأطلسي في الثاني عشر من سبتمبر مرة ثانية بعد الهجمات الفظيعة على الولايات المتحدة ووافق المجلس على النواحي للتيقن من الاعتداءات موجه من الخارج فإنها تعتبر عامل المشمولة البند الخامس من معاهدة واشنطن القاضي باعتبار أي هجوم مسلح على إحدى الدول الحليفة في أوروبا وشمال أمريكا اعتداء عليها جميعا
يلعب عنصر العزلة الدولية دورا أساسيا في هذا الأسلوب فالساعي ولذاته حكومة شارون نحو هذه العزلة يوري الفلسطينيين بسبب سمعته السيئة في العالم ويعتقدون أن الجماعة الدولية التي أدانت إسرائيل تحت حكم باراك بالاستخدام المبالغ فيه إلى القوة ستكون أقوى وأشد في إدانة حكومة شارون الأكثر دموية بالإضافة إلى العوامل الأخرى التي تلعب دورها في استمرار الانتفاضة مثلما هي للانتقام والمقاومة للحصار والبرهنة على أن سياسة القبضة الحديدية لشارون لن تنجح في وضع حد لإنهاء الانتفاضة كما وعد ناخبيه من ناحيته دافع شارون لتشويه صورة السلطة الفلسطينية وعرفات بالذات ويعمل على إضعاف وضعي الدولية عن طريق محاولة إقناع العالم أنه المحرك للعنف ومن هنا يؤكد على تورط حراس عرفات الخاص في هذا العنف وتقول الصحيفة إن هذا الأسلوب من كل طرف لعبة خطرة وغير مضمونة العواقب لكل من
يمكن أن يبقى كل شيء بيت العائلة
ينسى لاعتى الآن أه صفة يقول إن المساواة لا تعني بالضرورة الاشتراكية وإن اتهام أوباما بالاشتراكية اتهام ليس في محله
ينتقد الكاتب الدعم العربي للانتفاضة الذي ينحصر في مبادرة السلام المصرية الأردنية وكيفية إقناع شارون بقبولها في الوقت الذي تقتحم دباباته بعجالة وتقتل رضيعة لم تتجاوز الأربعة أشهر فشارون يحتل أراضي جديدة بطريقة غير مباشرة ويبني مستوطنات ويوسع أخرى والدول العربية تتوسل إليه أن يشارك في اجتماع قمة في شرم الشيخ لبحث المبادرة المذكورة وليس قرارات الأمم المتحدة أو حتى كيفية احترام بنود اتفاقات أوسلو ويتابع الكاتب إن الحكومات العربية وخاصة الواقعة على خطوط المواجهة سابقا تخشى الحرب وترتعد خوفا في كل مرة يرد اسمها على لسان أحد الكتاب أو المعلقين لأنها حكومة فاقدة المصداقية والمساندة الشعبية ولا يسأل أحد عن أسباب عدم خوف شارون من الحرب وهو الذي ذاق مرارة الهزيمة مضاعفة أثناء غزوه للبنان
أهلا بكم من جديد بيوتون أشبه بالعشش وشوارع لم تعرف الأستاذ رجال ونساء وأطفال يعيشون على هامش المجتمع دون بارقة أمل تلوح لهم في الأفق كان هذا هو الحال في إسطبل عنتر في مصر حين بدأت تجربة جمعية مبادرة لتشغيل الأهالي في مشروعات صغيرة ومحاربة تسرب الأطفال من المدارس
يقول الكاتب مناورة مكشوفة ومراوغة من قبل بيريز لابس الأقنعة الكثيرة فيما أعلن شارون بوضوح أن لا مفاوضات تحت النار وأن الفلسطينيين يطلقون تصريحات مختلفة عما يقومون به على أرض الواقع ويتابع الكاتب اللافت للانتباه هو هذا التعميم الذي جسده الإعلان عن وقف إطلاق النار إضافة إلى معانيه السياسية التي تعني أن الجيشين الفلسطيني والإسرائيلي قرر وقف إطلاق النار على نحو آخر ما زالت مسألة التغييرات التي طلبتها إسرائيل على المبادرة غير محسومة لأنها ستبحث في عمان والقاهرة ومع السلطة الفلسطينية وستكون تفاصيل المشهد واضحة في الأيام المقبلة عندها يمكن الحكم على ما طرح في الساعات الأخيرة وبعد أن تظل لواشنطن التي سيزورها بيريز بدلوها وربما ينخرط الإتحاد الأوروبي في الموضوع
يقوم وفد من الاتحاد الأوروبي بزيارة إلى كوريا الشمالية تهدف إلى دعم الجهود الرامية إلى إحلال السلام في شبه الجزيرة الكورية وفور وصوله بيونغ يانغ التقى الوفد الذي يقوده رئيس الوزراء السويدي جوران بيرسون رئيس برلمان كوريا الشمالية كيم التقى رئيس برلمان كوريا الشمالية كيم يونغ نام ويرى المراقبون أن زيارة الوفد الأوروبي تعكس رغبة الاتحاد في لعب دور أكبر في القضايا الدولية ويذكر أن السويد ترأس الدورة الحالية للاتحاد الأوروبي
يسرني أن أعلن صباح اليوم أن الرئيس قد تعافى تماما من تأثير العملية الجراحية الناجحة التي أجريت له قبل ثلاثة أسابيع بالضبط
يتناول الكتاب إلى أن أهم أنواع الخداع يحدوه في وقف عمليات القتل التي يقوم بها الجيش الإسرائيلي حيث تصف الوكالات الحالة بأن فلسطينيين قتلا أثناء تبادل النار أما إذا كان القتيل إسرائيليا فإن الخبر يوصف هكذا قتل إسرائيلي عندما تعرض لإطلاق نار من ق الناس أو إرهابيين فلسطيني ومن أجل وضع المبرر للجانب الإسرائيلي توصف أفعال الإسرائيليين بأنها رد فعل أما المقاومة الفلسطينية توصف بأنها إرهاب أو عنف أو تصعيد ويتابع الكاتب انتقاد التغطية الغربية فيقول أما المناطق المحتلة من قبل إسرائيل في الضفة والقطاع فتسمى مناطق متنازع عليها كما أن أسماء المستعمرات لا تظهر في وكالات الأنباء وكأنها جزء من إسرائيل وتصرف بعض التقارير مدينة الخليل بأنها مقسمة ولا توضح أن هناك أربعمائة مجرم على شكل مستعمر يتكونون بين مئات الآلاف من الفلسطينيين أما المنازل والمزارع التي يقصفها الإسرائيليون فتسمى في التقارير الغربية أهدافا لنزع الصفة الإنسانية عنها
يتوجب على الأجهزة الأمنية الفلسطينية الرسمية أن تضاعف من جهودها وأن تبذل الجهود منظمة ومنسقة وأكثر عمقا وأكثر شمولية وأكثر وضوحا وأكثر جرأة في مواجهة ظاهرة العملاء
يونيو حزيران عام 2000 وفاة الرئيس ونشأت أول أسرة جمهورية حاكمة في تاريخ العالم العربي ما تحافظ بعدما حكمت سوريا لثلاثة عقود
زاد الطين بلة فالغضب القطيعة على شهداء الكنيسة قابله غضب سلفيون من مقتل أحد المتهمين تحت التعذيب سيد بلال انضم إلى خالد سعيد في طابور إن لا ينتهي من ضحايا التعذيب
زعيم الشين بيت في حينها يقول عرفات كان الأعلى في الداخل والخارج نفى أي علاقة لإسرائيل بالتسميم ما رأيك
زهاء 50 مليار جنيه مصري أو نحو ثمانية مليارات دولار هي جملة إنفاق الحكومة المصرية على التعليم الحالي لكن يبدو أن حالة كثير من المدارس والمدرسين في مصر ليس على ما يرام
شأني تلتها ستحظى أه يا خير الدين ولكن أه
شاهد تغلب واجب آخر مر عبر عددا من برنامجه إحنا وياهم لا يمنع خروج بالبشر فتزيده وهلا عم لخروقات الحق الشيخ خالد حقق معي لا يغلق فيجب هدف الناتو بالاختيار من التوقف لا تقاس بقيت عندك نسمح لكل شيء حتى تقرر ترحب
شعار أساسا أو مسميم ساسول الحكومات المتعاقبة كلها كزبون لأنها اشتغلت على مأسسة الحوار في الواقع كان هنالك اتفاق فقط على عقد دورتين على الأقل دي الحوار اجتماعي دورة سبتمبر لما يكون القانون المالكي تعد بش كيت خاضوا بعين الاعتبارات الملفات المطلبية دي للطبقة العاملة تماما إما حوار دي الأذري بشكل نشوف النتائج على اعتبار أن الحوار رغم الشهير فقط هذي كلها سيوصلك تكون غل كان كان المفروض أن يكون الحوار أه لا بولسانو لفهم ملفات خاصة الشام كت أه تتعالج مثلا الملف فيلتقى يوجد كائن كذلك دو ت خ لا تفهم كان أرضية أخرى ضد الحوار للم الاتفاقيات الجماعية وحدد عدد المجالس لغتها اشتغل طول السنة بشيء كلها ت حل ملفات اجتماعية لكي تكون معقدة لأنه بالنسبة على الأقل هاد حوار ثلاثي لك يكن ففي أبريل كان مفروض في شهر أبريل عد أخذا بعين الاعتبار أن بال بال يعني أ المقترحات في جدول الإعمال ديل ملفات لباقي الطبقة العاملة الحركة النقابية تطرق لها خادع الاعتبار مشيوا من قبل نهايته إذا ما كانش إرادة فيليان دي الحوار لأن الحوار اجتماع عنده مبادئ عنده أعراف دولية وعنده الوفاء بالتزامات من بين مثلا من بين من بقي من الأعراف دي الحوار أن الحوار يكون مع ناس لكي يلتزم عندهم القدرة التفاوضية أولا لتم عندهم أ عندهم ال بالنسبة للأطراف بكرة التدخلات التازم يكون عندها الوفاء بالتزامات الحكومة ملتزمة عندنا اتفاق ديال ديال 26 أبريل في وحدة إعداد بنود واللي بحلب وفد 288 هذا الفصل مشؤوم 188 للحركة النقابية موندو يعني أنت أسست الحركة النقابية كطالب شب بش بالإلغاء ديالو لأن بمقتضاه بيتحاكموا ال الم العمال كي تحكم كذلك مسؤول نقابي روحنا آنيها بمهارة كان عندنا جوج ديال أخرج الإخوان استدعي الجثة كي تحاكم بمقتضى الفصل 288 بتهم ملفقة
إيه دي كنت المهدي هول أو ريف فالذي معتمدية تمتح بومرداس أه الجبنياني الشاب قالت والفى ضمت كل إيجي قلت سوق المدينة إقليم المدينة بما لم يحظ منجم مثال الدجى المنتج المسيطر فيما ضمن الصباغ مش تجرى على أن يخدموا خرافيين وجب بألمانيا
معاقلكم شو الأسباب يعني أقل شيء هو سبب
معارض أميركا أنقذتنا الدم أذونا بيتر شارنيكول ش يقولوا يقولوا كريم بن عمار مبتلة الشفرتين تحلق ليبتلع شفرة تهلكة عبد الرزاق مويا نعمل عاملين عملية للشيطان هنري كرجيل عاملين حتى عملهم قوة الغرب وعتين اسم مستعار وخرجت الورق ممكن بعدين
معبرا عما كلها للمدينة العتيقة لحبيب نتعرف عليهم البنتلي عندكم كل لجنة بحذايا لقلنا الاستملاك في آخر مداخلة غنائية بمفردك
معدل كم نحاكم نحاول اختلفوا التلفزيون مخلوق البرتقال للالبسة يخفي فيسبوك لونها وللحلقة يظل لمؤتمري لفيسبوك جيل فيسبوك فقراء قديش
معناها والأمة القش وقت والتذبذب ولا حاجة وهل خمسين عام الحويجة بث يضم الإفلات للحائط
معرض الحج تقلق نعم بس أنا قلت باللازم وليبرتي مسلسل وتأييد للخبرة
مغضوب عليه نحسن أه بصري مبني على فكرة تكاد تكون معروفة كانت اختطاف ومجموعة من الإرهابيين غير أننا أه السيناريو سيناريو محبوك يجعلوا منه عمل متميز
مغرب
محاربة عدم احترام القانون لأنتش كلها هي المقاولة كذلك بالنسبة تشكلها مشكلة أنه لكم كيونغ برواية جعلها تأكل يعني مش قانون كتير بحث نهاية المطاف أكثر من هيك تقديري الربح القارب ويقول الناس اللي كتقديم مستحقاتها الجماعية فبالتالي يضر عصام خفاجي منافسة غير شريفة أ هدرت الميثاق دي التنافسية أه دي التنافسية ولكن والحق والعمل اللائق واحترام عمل لائق إشكال ممكن أننا أو مشورة كأديان كلنا نتفق معهم ولكن إحنا عارفين بأن كل واحد الإعداد المقاولات لما منخرطا وبالتالي ولكن بعض الضباط نصوبه خزانتي عمد يلوم ننقله لأن العمال دينهم كذلك ما مانعين عليهم ما ما عندهمش تلبسون المادة نقابة في حرب العمل النقابي
محضر شاكايا العائلة مش الناتو طالبوا فيها بفتح تحقيق النزيهة اللي هي سابقا لما عمرنا نسمع عندها ويعرفونها وبالأخص عدنا افقرها صغيرا للناس بناتهن كلهم عائلة واحدة اثنين كشكو نهايته لأن الجلواح الشخص اللي ممكن نقول أنه الشخص هبيل أول شي حاجة كلمة حاول الدخول ولكن هذا أمل مضطر لأن القبردي المرحوم والوحيد ل لاتحتمل لتخرب
إيه لكن ما أن تهزم الدمام السعودية خذ ثم في الأسواق الموازية موجود لكنه الشيء عندها مجموعتها
محدودة عمارة
محلي هيغوين وبن بيلا عندي حاجة الجسم من جملة
محمد أن نوضح حاجة الليال أه بورت حلق الواد معناها ال لتر من الدقة الزيات ما فيش قرية كهاو منحنا لسلسة أه اللي هي بال جستيون بتاع اتهمن الكامل معناها الناس البلاص لإيقافها أه استقبل أه صريح يزوم أه وعندنا أكثر ليونة القرية السياحية وإن كيد ال ما نهلل الخدم تييلي أننا نروج أه تونس كوندي سنشهد قفز 8 بورت حلقة الويت أه منقوش كلقية كهو الخطر القرية معناها ذكر إليه أسهم بنك في المدينة تعاني
محمد المكتشفة للخلل الموجود في المسكن فيك
محمد المسفر الله يرحمه كان عنده هنا ولكن أنا فبيضطر ما كلهم دبكا النواب وكلام واتحنا العونيات لعبت كما أن يوجه كلمة دياله هل والدواء سالم للانسان لبنان لادواره
محمد بكر جمهورنا الكريم في عدد جديد من سيزيل كل اليومية زيارة الأهل بالزاف من مظاهر سياسية الاستعماري لذاتها فرصة بش تقطيع للثورة الجزائرية والديه حالة طوارئ جيش فرنسا أحدث الأسلحة الهزيل كورتيارد تيارات وكانت الميزانية الكبيرة وتروح الجانب العسكري قتل ميت مش كل أنواع التعذيب التقتيل والتدمير الثورة حيدر باشا تلك التجمعات وحتى المعتقلات والمناطق المحرمة للزينة أتيت وبناء خط شارل وموريس والصحفيون تكلموا على الحرب النفسية اللي استعملتها فرنسا في الجزائر ويسرح جميع الشال إن المخطط اللي داروا ميتشيل جحد لم يكونوا كين الكل المخلصين لفرنسا يجب ماليزيا فور دخوله في وسط السكان ويأسهم لذا دكاترة منكم
محمد جمال هذه في عهد جديد سيجيبكم اليومية ذات لنحكي وإلى عملية فدائية من نوع خاص سرت في الثورة عملية إصلاح بيش تكون في انتكاسة أيه عمليا سرت في فرنسا ونفذها فدائي مش معروف قدر شخصية معروفة ومشاورات مثل القوة الثالثة واليوم الخوئى فرنسا كانت ترى أن لهذه الناس هذه العملية سرت كان فيبين أستاذ تعافوا بسرعة كي تلعب في مدينة تولوز أونري ديفيد يهدم العنابى أسمه محمد صدق بدأ نشاطه في الحركة الكشفية بعناء هيجل فرنسا بشكل هيك ومن ثم تحرر فعلا مناضلين في مؤسسة بستراسبورغ الطائي
محمد سالم جار بسلاح ونحن بخير
محمد سيدا في المرتبة الأولانية رامي عثمان صاحب المرتبة الثانية مروان النفطي المرتبة الثالثة فهي بن حسين المرتبة الرابعة والسكندر جديدي المرتبة الخامسة وهاكم شو بقول مبروك المحمد شيبة الآن
مهمة فيظهر بيتكلم في استفتاء تحقيق هدفي صدفة في الدرج تحت باب المسرح تحكم شورانسكي هم تتغير مشعل لا هذا المشوار مع قتلها هذه المشوار م موسوب واستقرار لبنان ذا قيمة بيسو كت مسخا صوب تكتمت انتهاج شيء وحدة أخرى ومعد مثلما لتكثيف
إيه من كم واحد يستطيع أن يعاون لعل هذه فن يعاونهم وتلمح لذا سدود محمد عبد العليم أن سيف الإسلام سيف الإسلام ووصف بين مصطلحين فاقم شوك ستعيشين حينها الممكن يعني إما أن تقبلوا هذه يعني إحنا كمان هناك مسائل مقلقة انتقمت قبل الشيء هذا للعداد والله والله والله والله وكروش بالجيم مش ممكن مش مورنيس رفوش ما يقولوش ليكون شبكش دولة الصغار لكوش الولادات غير لجبنهم وحضرني عبرت السيدة صاحبي هو اللي يجيب لكم كل ما كانش ودعونا ماكانش ماكانش ماكانش ويمكن شنو المكتشف دائرة ما كانش وزير ما كانش الرقمية أخي وراكم
مجلس الأمن
مجموعة من الأعمال السينمائية بحنس والوحش إكسون كار مجموعة أخرى من أعمال حيخدم على موضوع المرأة حول قدمها الموظف مجموعة من الأفلام القصيرة وأيضا كتب كلماته ولا حد مش والفنلندي المحمود فري تساندها الفعلي فدركرز
مجرة التاريخ سريع يجلب لها فيغو لمدة شهرين بالصح أوكونيف بعد فيما أكد المطرب المستحقة ممثلة في شهر رمضان فذكرت مثلت أغوستين المزكي معها مش بس مش هم يريدون المستحقات زينران بتشتري طالبين مثلا ما كلابر تناولوا مكان وله رامي كله كوجرات جاد الدين الصريحة ذكر جذب ماك الدبلوماسي بروما دخول بري بروناس ليبلغ 1 اللعب على هذا إنه وجه بسبعة رنبر ماس غالوا لإرسال عشراوي دنيارا وسياسون شنقيط رومير كذلك كل واحد يقول ليس هناك رسالة السلال والمغالون لندن الج م وع د توماس إندرز روماس أكثر الصور داد ه تسلل الدروس اللي بيننا من فيجندر العدو لكم
مكانش يعني بح لأن باحتياز الحمل لأنها إنسان فما ما عندوش نبأ استقرارية فلاف في المزيد ديالهم المحلية الذباب بالنسبة لنا أبل أنفقت في نفس الوقت لأن مسؤوليات يجب دراسة دي الوليد
مكانة الدين طلع لالبرت راشتون به شاحنة طلعنا لفوق بأنك كنت ديت يحكم من الاحتمال إسمنت جبور كبيت بيتنا يتخانقوا سأذكرها انخمد علامة لنا يا خلق خياط
مكتب في وقت زكي
ملعب أه نجي لغزو ونحب نحب تشكي فلما يكون عب اس يعني كما تربط الشعبية تربت في المثل أه ف مسيرة الفلامينكو إي أه حضرتك شينسي لازم التركيز يو قناة تربط شعبي ميليكن غاز بالشعب زاف أه يعني أه لكن كل واحد عندو مهمة
ملف ومنافقين وفر كثير منها فكرة قبول جديد كيف لحساسية
ملصق بهذه الطريقة لكن أنا نعاود نقول سيدة أنها مثل الصفوف بالتحاق يعني صار في حق الدم صفيحة دائما تخلي هدايا بتركب ها الطريقة هذه الطريقة الصحيحة التركيب
ملتقى أقسى شيء ريستيتش وهو الموضوع شاعر شاعر من اتصلوا ولتوفير موضوع أما منهجيهما مشهد يستطيع الحمد المنعرج ستيل إن اتجهت صفر يعني يؤيد قرار المشكلة
إيه نعم فلبين أوائل هذا منصوص عليه في البلاد جنوبية مدة كردية هي درة ثابت المستشف كيف كان فيه الخيل وسيرفع أو تحقق أو 11 يعني إن زيارته تهدف تواجه اليوم يوم غضب لا العرب
ملخص
مليلية الذي ترسم القمح حطوا فيسانتي زيد روحي للقارة خلته وهزيمة حطوا فيها النسوي بعمان تتوافر ما تم يقارب درجة عملاقا مساج هذه بتبيع بعدد من نصف
مليون مليون وثيقة أنكرت خرجت بيتسارو تصويت سري فشلوا أحد
مليونية
مما يعرف أسماء كبيرة في مجال الفن والتمثيل بالاستقالة من أمثالهم سيدة هالة مصطفى كاتب الصديق الحميم 3 دكتور طاهر لاطروحتي وعبد الحليم رايس وغيرها بالصحة مشي بالذات اللي عرفوا باللي هذه دكتور لحبهم بالذات بدأ الفن في وقت الثورة وكانوا أعضاء في الفرق الفنية اللي ساهمت في التعريف بالقضية الوطنية على خطى كيف إحنا كان شغل السياسي والمسلح كان ثاني كفاح بالفن وكان هذا مع ظهور الفرق الفنية لجبهة تحرير وطني ولها دور كبير في التعريف بالثورة الجزائرية وانتشار غالمبرتي وظهرت أول فرقة فنية التابع لجبهة التحرير الوطني في أفريقيا 1958 وهذا الفرق مقسوما لازم لولايات عن المسرح والزوجة غنى ويلعب دور كبير بشيخ ثقافيا الجزائرية والعروض الفنية التي كانت تعارض فكان الموت وبدأت الفرق الفنية جبهة التحرير الوطني تتعرض المسرحية الثورية وتعبر اللي كانوا عايشين الجزائريين ويبين والرأي الدولي عدالة القضية الجزائرية وكذلك ذ عروض الزيف الجماهير فجعل الموت سيرتهم تسي تونغ الزعيم الصيني ليقال إنه هينزل أوروت عرفت بالثورة وأثرت على الشعوب وإذا ما كان سعيد إنه يديرون الدبلوماسيين فوق 9 وكانت البداية الحقيقية فرقة فنية لجبهة التحرير الوطني بتقديمها أول عرض مسرحي فربع جريمة الختامية وثمانية وخمسين أنتيجوني نحو وينظر في تونس ويحكي العارف علي أنجوان في دائرة التحكم ومتعذب عذاب كبير وكان يتحدث وليتخيل في الصورة هم ليجيتي وديته في جولة يشوف فيها ذكرى يتغطي عنده زوجتان وزيارة الآن والأشعار المقطوعات بالصحة شدتها ستة اللي كان فيه قديم يعود يورده للواقع وفي شهر جوان وجويلية سنة 1958 دارت الفرقة جولة فنية تعرفها مسرحياته السابقة في كاتوفيتس حتى جاءت رائعته بلاد القصبة في 10 مايو 1959 لي زلزلة القلوب ودارت هستيريا في الجمهور من شدة تأثر مرة مسرحية الخالدون في كماشة كماشة اللي سافرت هي وبالذات مسرحيات حتى الصين أمورها الإتحاد السوفياتي ويوغوسلافيا ولاقت ترحيب كبير فكها البلدان اللي كانت ترى وأيضا ساهم الفنانين إلى جانب إخوانهم الرياضيين في خدمة قضية بلادهم حتى اللي تركتها اليوم كانت يحكي تلفون الجيل اللي بالفن جبل استقلال وصلنا مشاهدينا نهاية عددنا مليون سنة ونصف هذا المقبلة وهي حامل الجار لجاره الاستخدام
من أن يتلقى الدين تلقي وأوضح أحنا الإختلاف مع هؤلاء يعني عندهم خلي نقول تطرف والمتشددين دينيا لا ففكروا في طريقة الكلام أولا في طريقة ابتدوا فقط في التعاون واختلج أه مسلم وقت ليجي يرفع السلاح وقت ييجي يشوف اللي بش يقنعك فكرتوش بالفكر كيف كنت ولا بالحوار بالسلاح بالتصدي الجسم
من الجنسين سواحلها للمرأة فأغلبية حين كانت تعطي هاش واحد للأهمية كتيبة الفرقان أشكال التدخل هذا الطفل فلقها وكل إنسان له حتى يكون ككل غاز كل مخلوق تم إغلاق يتفق عليها وكانت قلة ال لجورجيا
من المعروف باسم ليه وين ما رحنا أنت ليه ليه
من المرض في العدو لازم نداء وهنا يعني ما كانش وكانوا لو ما كان وارنوب مع نادي جانيت يلين
من جهتهم بكين عليها حديثا عزز دالاس واحدة تفسح وحثها لها
إيه نعم
من كاشفو بشن شوفولي إذا بكل تراثها فيما إحنا بش نشوف الناس بشل من تشتعل يتمشى
من كتوبر فيليو في كل مرة عندي روزنامة نمشي بها ووندر دعوات ال ال الشباب وصلنا إلى عدد ما شاء الله ندرك في المائة شاب هموم تكون جميع الاختصاصات في ناحية بكل اختصاصات الملاحية شفناها
من نحن بني اليمين لا نسمح كتب أحمد بن بيلا نعم نعم يعني
من نحن دولي تعليم منير في المدينة من نحن
من نحن فيلم واحد كان يستند سيد مبروك أنه أحد يستنى فالبرلمان شعارنا تعين واحد الاسكندية يشغلوا الهقار قرار كان للمرض مسكين إبادة 2 2%
من نحن لييم م جو الآن التوجه وهي سلاح تقليدي حاجة من هاجس أمني نستمتع
من نحن
من نوع الموسيقى اللي نعزف نوع الموسيقى يعني لاستدامة ذلك للإيرانيين عزفه أه على خط هذا النوع هو نواة يعني يتعزز بإحساس أه يعني ويطالب فور إنترناشيونال يظل يعني شوف الشيء أسفلها الإنسان يخدم بالإتقان و ويعزز بإتقانه بإحساس بارك الله
من قش فاق ولادها ستقنع ولادة ولكل قد تغير حررك خسروا إيدن تيكر جعلها الشهير ضروري وكشف يرجع بالجنوب تعج متخصص مدته طال الوقت كفن شفت غارة قندوز معهم الحياة العادية ديانتي ولكن باد تنفصل يمكن حسب بأيديهم بالزاف
من ثلاثة خاوع كالزوج مرض د محمد الذهبي أستاذ بك الأمثولة وممحاة الجلد بعد إعلان
إيه
من واحد من أجمل المواقع السياحية دخلا عصمت الرياضات المائية نتابع بقية المواضيع هذ الحلقة هذه بعشرين عام تلقت في المغرب تجربة تلفزيونيا فريدة من نوعها القناة الثانية من ضمن شغلت تزال الزميلتين ترياس وفي الصحفية بقسم الأخبار وعيش الأعرجي من قسم البرامج قاسمهم المشترك ولاءهم بالفن التشكيلي تفتح لنا أبواب الورشات ديالهم نتابع إذن هذا الروبورتاج بمناسبة عيد ميلاد القناة الثانية وكذلك الاحتفال باليوم العالمي للمرأة 8 مارس شوفوا
منذ البداية بوش حكم في والديانة ونشكر العدالة في تونس لأن ستلحق والدي بيت أفريقي بشتم تتبرأ أن تعودي ذاك يتعب وقال مصدر ذاك ونشكرك هذا
منغوليا أه
منتخب الحد أحدا لا أما حتى الثاني مقتنعة بيانا في البلدة
منى ميزت تحسم اللي آيباد 3 سنين تشيد بفوز سامبي بأشخاص إراحة دراسة ليتشي
منى سلمان
منزل مهجور بالمزيد عبروا به قمع معهم أجهزة والمتطورة جدا الوضعية الإيه
منظر من بين الفنانين المغاربة المتألق خارج المغرب وداخل مغيب الآن لأن ورجاء أو والبعد ونخوة ناشد أوغلو لن تخفف معاناة أخفق تعطي شيء حاجة قبل البرنامج قال وحدة فكرية جميلة جدا وأنه تروى فلوسنا الفلوس كيمشي وكيجي إنما هو عنده تروح داخلها اليوم الأفكار ديروا والحب غير هذه البلاد وذلك حجيرة لدبغي يزيد في السرد للثقافة في المغرب لينوب زافذ الأشياء بدهم جدودنا وسمحنا كملهم مرهم سنحترم كلها بالأفكار فيحترم كذلك على كل ما قمت به قبل هذا لأنه أه شغلتي غنيتي الريغي غنيتي الراغا رأي أو قبل أه باعتراف الفرنسيين بنك بديت هادول استيق بالمزاد المجموعات شهرا وربما تظهر السيء توحد المجموعة جيل الفنانين بعد أحداث الحادي عشر من سبتمبر بأنه النظرة تغييرات ولأنه الطريقة دي الأنشطة ما بقاش هاديك وستين كيلو ديفيس كانت وحضر الحفل وضعية صعبة أنا داخلي معمق متعمق فنزف منكم ليش غامرنا بالذات أنا نخلي مم
مقال كيف نعمل الكوبي كولي للملفات مع انعملت للصورة شينجي للملف ثاي فوق منه بالفقراء بذر اليمين كوبيي وين الملف الخاص بالصور نقر مرة أخرى بذر اليمين امتع الفقراء واثق من شيء كلمة كوني حكي نفتح الملف ثابتا الصور شلون القذافي نلقى فيه إلا يمين في المنسوخ قبطي كولي
مقاطعا هم شو يحترف مرة وعملت لفترة غير منتخبة بالكامل
إيران للرد على كل حال 40 8 مهددة انتهت الأربع بس المزمنة ممكن تصير ممكن
مقاطعا كيف يختلف مع جهاز مباريات 2 سنة إيش
مقاطعا لكن ترتيب تحت الأسبوع فكر بلانتو مع يرتبط وأنت ما يبث عبر فيسبوك سرها باش تهمة لا ترجع تقعد في الخدمة جعارة الإقتراحات كل حاجة حديثة الحقنة وولف تعنى اسمنا الجاز
مرحبا بكم مقعدين قدم اليوم أقل عقدين وجدوا من دجاج مع روز هذه النماذج موحدو هدفهم أن يترقى جرت حتى اغتياله من بعد هذه رافقه بروز وقد يديروا نفوس أو للصلصة هذين وجودها الزبداني الكوكا وقطع فيليبس برتوكول تكون هدف غرفة اقترح لكم إننا نقبل إحدى المقابر ولا من بعثرة انطلاقة مشهد كي الموالاة خارقة حدة لتحديث الجيش محرزة سلسة الكوكا وقد يحتاج التحضير الدجاج ججس درجة لجاج الصغير جثتين جبر تريم حقوق نسمع القصدير ملحق باسم حلقة صغيرة الجزائر مسح منطقة
مرحبا تحية للشغيلة المغربية بنسائها ورجالها تحية القناة الأولى تحية السعداوي صحية الإخوة لكن كل ومركزية نقابية معناها نفاذ اللقاء في حي الحضور الكريم أنا اثارتني فقط ثلاثة ديال أه نقطات فرد روبورتاج القضية الأولى مصلحة الوطن فوق كل اعتبار جثة أحد تدخل أحد المواطنين إحنا اليوم صفحة المرحلة اللي هي دقيقة ليك تفرض علينا يعني بي نقاباتنا وبأحزاب أنا كاتبه إن مرحلة تاريخية الكمرة نغيمش مرحلة عادية إذ احتج على أن المصلحة العليا للوطن فوق كل اعتبار القضية الثانية تعدد النقب التعدد النقب إحنا في المغرب إحنا بدر نادي ناديين وكان اعتبروا بأنك تقدم الآن على المستوى الدولي والمستوى العالمي تعددي عندنا في المغرب هو اختار كيندي الصراعات وتحولت بعض البلدان الأخرى حماد الدود ولكن في نفس الوقت في واحد نوع من تعايش كنا متفقين على جميع المواطنين تقريبا كل المقاربات الزويدي النظر القضايا يعني كي يمكن يكون فيها اختلاف
مرحلة لم نقتنع شوية قال أحد على وطني ثانية يحلل المشوار معكم أكيد خليك معنا خليك مع صوت أحلى خليكم مع الصوت أجمل لإقناعكم أكيد هو إللي بشرت عدل المراتب النهائية أحلى جمهورها وجمهورنا هوجم نور لأننا معايا أسبوعين العدد هدايا
مرنة درسناها وكما كان في العرس كاكا مشينا وكان يعلمني الأغاني ولوركا بالذعر من الجزيرة ولا مع بلاتر ماكيندير نتمكن في العراق كيف أقول كلمة الشيخ أبو شيخة حض عبر التليفون كل ما هو النهاية واسكتش وكان كعلماني جيرمي باقي صغير كان ما كانش يمكن بيضون كان هو شيء يشير ويولد عسلا والعربي وإذا ما بالمي خدمنا معاه كيم كوقف هو أميركي وكانت تنطلق لانهياره بشير كان فنان وكلامه القيس كلامه معنى مو شغلنا البشير كيشنيف الدولة ثناء الله يرحموا شيعي لكي زلدن باشيليت ساري باشي قرنق الهدي مخطط خارجي يجب
مساء الخير اليوم عم بتحطوا للفيلم مغضوب عليه للمحتل
مساء الخير ما قامت لديك سيدي الجزائريات نرحب بكم يمن عم بنحكي وإنما المأساة شهيدا أي ناد كنا نضمن زيولايت نصر الدين عباس ليغدو و ل لأي شيء نعيشه من بالكفر معنديش معنديش فنعبر عليها الهدنة معندهاش وانت لها وجوه فعنده شهرين ويتكون هذا العلم من أربعة أفراد للأمم بشكل آخر كان أخف 5 صفر أنا بفضل هدف 20 4 كتب مربعا دوكان زج قولت لهم مرات كان الطفل الثالث وهو اللي كانوا هون يخدم يروح يقدر يروح يشوف اللي بش يجيب لقمة العيش لهذه الولد هادول هم الأمة الأمة هي يعني محرومة من كل ضلوا نقلص كل دينار الأمم هذه لماهية كل يوم كل يوم تخمن كل صباح وكل ولد بو إحنا مشكلتنا مش مشكلة فتوكلوا لدولة فارتوك لك فتجبرهم المشكل أنه زج نددوا ومصدره وأنت لم دراهم مرات نسلط الضوء المرسح ولد المعلى تحمل هذه المعدات اللي هي ملك لشيء مساعدة من طرف مسؤولين مسؤولية مش مسؤولين مسؤولية الولايات ثقافي متنوع مسؤولي الوزارة مسؤولين في الدولة
مساء الخير مقل في الجزائر يوم أولم جولتين بأحد المنازل في ساقية سيدي يوسف وبوم ويمكن أيضا في المشكل الكبير ولكن هل كان من مسؤولي يسمع الناس هادوم كيرن وحي لتعاون العائلة هادي جاهزة لضرب صرف عنا وماذا يربطون والتي هأعيد أدرك الإرهاب وما في ظهر اليوم ذهب طلب من المسؤولين المسائل هدوا أنهم يعطوا شوية ويتهم شو بيظل شوية قدر فيقيمون ولاد في هذا الصدد
مساء الخير سيدي الجزائرية مرحبا بكم لنغلن للمواجهة أو باللغة العامية زمنذاك سيدهم هل حاولت المرور جرح الضحية حم د جان جان أصدرت لجان الصغار وطلبت منهم أو بعض منهم أقل من خمسة وعشرين سنة 25 سنة في والموارد والأصول لأنهم هدوا هدوا جولدن ليج كما نقول إحنا بالعمليات كل هذا أكبر وحذر بوتين ظل سوندرا وبالذات ضد موسكو إن أرواح الآن حتى الموصل ذبذبتها أو كما يسميها بالعنجهية الحكومه بيريز لكن قاد مظاهرة مزوز تبقوا مزود الآن زمنا نسبة سارس أو بيبسي كولا يسهمون سد هراء المشكلة اليقين أذكر السود لن أذكر هذا الشيء كاليجا كوسوفو كما يقول بأن يجب فهم الدنيا والله كما مس يكم هل يكون دورهم يشوفني نهب أراضيهم إن الدول التاريخي
إيران واعتبر لوغوين وصل إلى سول أجل اللذان عبد الصحة بعينها
مساع سجل ورد علي بس الناس كانت لذا زبائن
مساجد ولاية مرتفعا من بعض الأيام الخطابة لهم بالفرنسية فاشيتي مع طبعا لا يراعي وبالاجانب عربي في الكلام نتفاهم والكلام ده منهج مكون من أخوك
مسنون تمتعوا مع أن اختلست الله بارك ليراه فوربز رؤوسهم وراءه أي سافور شاب
مسرح الجريمة ما كان تجاور والسكينة تورنيفيس أنا قلت الأمنيين نجاج بتوما التجارب آتي هنا على بوليتكنيك فيفتعل جاور
مسرحية كل شخصية ديالهم شخصيات إنسانية لمقود المجتمع كي تعيش أزمة ما فيهمش الراجل أو لم يقر تراثهم الصغارة وصغارا مجموعة من الناس لكي يعيش أزمات للأزمة دي المكتنفة من ما هو شخصي صغير جزئي إلما إلما هو ك ل اجتماعي سياسي وأيديولوجي
مسرحية كطرف واحد ساحة أمونيا شجر أو الطالبة معطلين كاملة سيصنف في الساحة أه هذا شيء دينه شيليبي والمطالب دينهم أه كي تصل كتساف مو بتجرني بدورهم شيء من اعتصام ضد الاعتصام لأمن الطلبة
مستشفى معنى شأنها مستوصف ومستوصف أه جميل للأخ ما فيش
متخفوش أه مستأنسين بما نخرج بودمان عملوا في جو تمدد مو هون غروب
مثلا هو العنوان الكل الموجودة في الحي لا أراه تخرج عن أبعادها مقسمين إحنا بنخش على حماس
مواضيع و بمبارك خذوه
إيران يظل أنا بدي أولا
مواطنين توانسة خرج الاستعداد وحكينا معهم دهليز ويخدم سواء بوش ولا يفرق بينه وبين محمد الهاشمي الحامدي بتعرف المؤقت
موقع للعمل خطأ
موقف الحبس عبد الرزاق تدخل سعة ممايكلف الدواء حرب شو مانهاتن ماكنا فالدواء حرب شو شو ما بدي أحكي على الماضي وتفوق اللي قاعد يسمع في أنفي أسفر شو أسمعهم كيف جاكي بالتنسيق لمعالجة الخلل كرمادك من عمالقة غيروها كواك وهناك هوت أخوي علي شينمى لم تشرح بثبات الوليد لبكيل بوصفه وكذا يقبع شوي
مورس من مال ليش وتقديري المغرب الفلول اللي سمعنا بهم لقب الماي ماي مكارم ماكجفرن نورودوم أنتم الأولي ليس ناديه أه جزافية اللي غيمة صيف كنتم معاناة ونايف كاطو وكيني كيليشي وحليم أي مغامر شويات الممتلكات
موسى أبو مرزوق في بيروت
ميشال سليمان
ميلود شرفي 2 2 مليون رأس من منافسيهم من أن يخطو مات وبينما تمكن الكرام حطوا فيها 200 غرام مليون لوبلوا أه وإلا أيضا أخذ من من سعر 100 مليغرام من بكين نفرت حبيبي خلال كلهم سلاح هذه لتخفيض عمل شيء سبب ال السابق استفسار
ميوتشويل بنجومنا لعبوا لعبة معتقلو شميد تعد السكيت والقرار قد اجتمع مع النشطة في الأسبوع
مزينين وتتعرف عندك البنزين شكوك عليك نجم تكون فيعيش مرغني
ن وهذا كل واحد عنده واحد يعني واحد العطيفية سبيسيال بش كي تحس وكان حاول نحضر هيلفر مونديالي كوسا كانت توحي حجمنا شوية الشابندر سيارة يؤلف الشرقي ولا يعنيها ك ك تخرج 61 ديركي
أ ميرزا أكيد ربما نعرج قليلا على تجربة ست ألحان وشباب اشتغلت على هذا الألبوم هل كان لك يعني عودة والاحتكاك مع الناس ليش تغطي معه خلال مرحلة ست ألحان وشباب واللات كتجربة وش أضافت لك وهل يعني أكيد سعادتك بش تخرج الألبوم ل عندك عامين الذي تشتغل عليه
نأخذ شوية من التكهن بالنتيجة بسم الله الرحمن الرحيم وقبل كل شيء أه متجبص ترضي الناس كلها لكن أنا كناخب وطني زاد مدى بيلكو بتتلعب عليش خطر يوم 6 تجميليا عند الشاب إذا كان الملعب يقعدوا لبطلين منهار 29
نائلة يختلف بعض الخطوط يعني تدينان بين جهة وجهة في لبنان كله مثل مدينة إلى ضواحي القبائل يدير الحزانى بل الفوران الذي كان يدير شاشيت تقريبا مختلفا كان واحد ريدر نحن عنك يعني
نابلس وحشيمي فقررت أن يمشي ليجيب ترونشيه فرنسا تكمل المشوار الفني جدة 1 المنتجة ل صرحت اليادير فيلم فيلم فكرنا في المجر في الثاني لويتشنكا وكانت تجربة ناجحة يعني بكل المقاييس أه درس واحد احتراما عمل شيء بالذات كنت شفت لما صار وقت سيناريو ثمة فمصر اللي هو حياة الآخرين أدنى ما حصلش الدمل لأسباب كان جلها ومبادئ نتيجة لعمل فيلم لكن اللي للمفاجأة كانت والإخراج ماشي من جهتين كانت أه م الواد اللي عملت الإخراج ونكتفي السيناريو بالمخ
ناجي ناديا كركوك خدموا هددك وبل أحسن من أحسن وخالد يديرونه ما عم بيقولوا مش كلما كانت طحش ولكني لكن عديدين الفيلم أي منطق مش أندرسون يديروا شوي ديزي دارور ومؤكد خنزيز فنسمع كل للحليب مثلما كشف هذه الأفكار لا لتثبت وذكرت بعيد فادي نأخذوش فيديلتي أولئك حنية شوية البغيضة البيوت يعني تحت وتحاول تعتقل وحلفاءهما مربعة برشلونة بنقطة موثقة أنا معنديش مشكلة الورق لكي كنج القطيع أه فهل ف فخرنا
ناقش فرج فكان جل كشف يكشف كلود كيمت الاحتفالات بعيد عشتوها معسكرين وكل الأنشطة في مدارس فنكس كنا بندرس بالذات ولكن كنت منخرط بشكل ممتاز تمكن اللجان كيدرون جن مدين سلع من ضمن جلجلت وحثيث وجود تحية حاجة لسياسة بتعكير شبر عندها برنامج أطلقته بناء المستقبل فكانت الأولى فى شاف فيها بكل من ليزا مما يجعل الجامعة فطلب مني إنه يشتغل نعاف عمل مسرحي وخذ العمل مسرح يفترض أن تردي الحسن الثاني ليدك لبحث بريجيت حافظ إنه ينبغي توحدهم احتجاجا لدى الشباب انخرط 56 جزئية المسرح فاؤكد يذكر خدم صلاحية الأحد وخدمة وحين عادوا خدمة وحين عاد وخدمة صحية الحدود
ناقد ولا رباهم الكلام سعت يقولها صراحة مستلمي حدثت ثورة السبت للافي الذي في الموسيقى وبيتم ترسيخ رجعني إنك درسنا الموسيقى تحية كبيرة إن حد هايدي هايدي المحفوظي
نايف سابقين البارحة لكن الله بتركيز دخلت للدير نتراجع
نبرة وتعرف اللي أنا بس عملوا ذئاب الجبل جبيرة الذهني بالجبس لأن الطبيب يقول سيدي أنا مش قادرة عماد التبس الرأي يقول سيدي أنا مش قادر حتى إن جميع العماد
نعم إذن موضوع ربما شعار دي ال اغدة كل نقابة النقابات الممثلة له أنا أديت تظاهرات استعراضات وتجمعات دوبيك لأن يعني شعار
نعم لكن
شفت التملك هيدي حطوا عل بالنار الفخار على اللوح على ال أه أه مثلا باسبور خرين كملت وال ب يهمهوش قصر وبنفس الطريقة بالمال وتخلي حتى لنتحدث التسويق بشوية بشوية تجنبها ما فيه شك إشتيه فيها الاجتهاد في استعمل كوبوز الشرق مثلا لكن تحت ما وصفه كاملة كاملة
أ سراحها بدون لف قوي تجب نفقة حد دينية أثينا مقرا يجب سنحارب وور بعض وجوه يجيب واحد وبعض استجيب بالطريقة هذه انتقدت دمشق أصدقاؤها أكثر الأنجح أه أه الأعمالية أكثرها انتقادا قوزما صراحة مش مشقة ووو ورسم للألسن تفد وإسمنت رشيد واستثمار نظر مشمرة ينظر ليدينغ بند كارينه بنبذ كارينو سني أو زمن غنغرش الحشد وتحرير خندق كارينو سويني خضغ بش تناول غاس فيتشس طارق هي قوت قريبا مرة قبلتم بينهم عرقلة حرية فيجن تسمى أ س حق السويدي ستتجه إلى غيد زي زي إسبانيا لما يشوف بوزيان إن التصنيف تسمح مشاة أحسن ستيتش بالنظر للحياة شلوى نسمي من بداية
نعم من خلال تشكيل الجمهور وبالنسبة لي أنا كانت أه يعني أه في البداية دياتي لأول الأعمال قمت بها في ال الآن البطولة اللي قامت بها أه كان مسلسل بسوريا وعصيت قانون بالقايد نشف ما رائعة أه حسب بفرع سيسعى في جحين غابري
نعم سيد هوكني اندكس أي مثل فريدي حذف ندخل عندك أطفال لأن هو العماج الكشف عنها سغب تقع في التشيك ندخل وكل فرد وجود احتقانات تأنف فخر تنفد الخزان انهيار ويدكند رجل القبور بشكل سري والمجلس بديلا بش نشوفهم يجب شاهدا
نعم تلقاها البراعة فنصب موجودة سيسهل عملهم ميشيل كزيوت الطبية مشاكل نحكي عليهم شريك التفاقم فما صيدليات وسيبيت مختصة خطتنا قلت ما عنديش لترشدنا فما صيدليتي كل دراسة في تونس في كل منطقة موجودين بكثرة بارك الله مختصين في أه كل ما هو بقطاعات عباس
نعم ولذلك فنحن نحس العلاج
نعم
نعملوا شو يعني والمريء
نعود و دم وقولوا لملعبي والمسؤولين والمدربين وعندما الحائط يعبر عن غضب بنتحمل سي أما فما إرسالي أو ما نحبوش المنتخب المؤامرة باب يختارون
نفهم إحنا وين الآن مش معناه الفقر والفقر المدقع ونفهم شن ومجهود وزارة شؤون اجتماعية وكذلك وزارة التنمية الجهوية والتخطيط في إفساد النهوض بال بالناس هدية ومرافقتهم ومرافق اجتماعية والنهوض بمستوى عيشهم في ذلك شو دور مجلس تأسيسي له دور الجمعية
نفس الأمر في السير مسبقة تأييد ترشحه
نفس المبدأ وقطع قماش معندهاش المهدي ما عندهاش الكلام أو أنها يعني أكثر مننا أكثر من حب نقدر على برنوس المرأة لأنه ضد وحاجات كنا نحب نظرنا برنوس راشد برنوس رجل أسرا إحنا حبنا العروسة تخرج تخرج من تحكيم بذهاب برنوس بالمناسبة داهون برنوس كان بكلية زمان كانوا يخرجون برناط بدعم كامل عن تصدر مصدرها
أ ظهرت أول أنا جزائري يعني في الجزائر المنظور يعني من عند الحد الحمد العنقاء أو هو اللي الجبهة الشعبية كما قلل كريات اغتال الموسيقى الشعبية من جيبوتي أو ونبعد في ال الوحدة الوقت حسيت بالليل أنا هادية بدأت يعني تنسى تبدأ يوم الأيام كنت في الخارج وا وكتب أصدقاء من يعني من مصر من العراق م أبطأ مما ترك وإن كنا نحكي وآلاته يعني لتخصيص قوله قلت العود يعني معروف يعني تحكمي
نفسه جدا عسو خرج بزيد بالنسبة رشيم القمح اللي هو موجود في مقدرة النجم استعملوا في عديد الحالات منهما والإرهاق البدني والفكري وحمدي ما نرجع الوالدين
نفط
نفتح ملف الثاني لإسم ونصوص إذا كان نحب نمشي هالصورة ننقل عليها الزلمي نتعرف على كالعادة ويمشي كنت سترمي ثم ننقل علاوي حتى أصبح فيها إذن لنتعلم من عدة عدة أدوات في زرني منتعل فعلا اللي نستعمله في الكوبي كولي اللي هي الناس والإنسياق فرن الملف يعني إذا كانت سنية وفي المرحوم تعى أي محتوى سوبرستور والنصوص
نفوستي لباب قطرة من دم متوسطا شرط وتحرم نيات مبيتة وراء الفاجيت تعبك
نفى ذلك
نغم
نحاول نخص منها حصار حسن سويد إن الحادث يأتي نوجوما أستاذ زيد لذا فمن منا من الحادثة وهل اتخذت طيلة ال الأذواق الخرتي للمدخ شويمر وكما كافة الناس تؤثر على الصحة الكبير
نحن عم بأعمل يأتي بشيء والأمن لكن لكن لأنه نحن يعني الفئات
نحن نحب نرجع فيقف تحكم تونس علاج تحكي بتونس كي يخرجوا خارج الحدود يبدأ يعد مباريات في مستوى عالم العيش في تونس نشوف حاجات ما شهده
نحن نتهم قالوا إنها كانت محر أحكي للصبح يقسموا الغنيمة السياسي الموجود في البلاد كل مرة تحت شعار معروفا قمر حوار مركبة وأنا نستناو الليبي الفايدة مسار شليوط تحديد المواعيد الانتخابية وإنهاء الدستور وغير ذلك من الاستحقاقات اللي معناها مفروض هي المستعجلة تخرج من حالة المؤقت إلى حالة الدائم مازلنا ننتظر ضلينا نحكي نحن
أشكال تتعرض له تسعة وثلاثين عائلة 39 مسكن المهدي بالإنهيار عليش الإخلال في يتحمل المسؤولية مجموعة من الأسئلة نطرحهما بحضور السيد بالجسم اليحمدي النائب الجهوي للوكالة العقارية للسكن ببارجة مرحبا بك
نحن نتمسك أنا عمري ما خدت أمر مسبق دينس عمر من زراعة الخوف قلوب ألقيت مدينتهم عمر ما كانت عندي اللادولة لعدوك يبقى عندي جيناته بيشوف مني للعلامة ومديري ديفيد إذا في الشرع وحث توح د توحدنا عنده الحق حسنين غير الله أنا نحاسبك وبيش بالحق تحاسبه كتب
نجم على وجه الخطأ نكون مش من حيوان إذن عمل مع إننا نعتبر روحه بالتنحي على وجه الخطأ إذا كان سلاحي نعمل إذا كان منح بجناحين ملف إنتاجه ننطر علي كلمة نوع إذن هذه طريقة إعداد ملف إعادة تسميته ومحو الملف شوف تعكف لجنة تحقق في بعض محتويات الملف بيش ناخد الصورة وإن حاول عملنا عملية نسخ في الملف الأول ضم في الملف الثاني عندي صورة على سطح المكتب هذه السورة عالم تونس منجي فوقها الزهري منتعل فقراء اتفرج القائمة نخرج نمشي الكلمات كوبيه كوبي بالعربية هي
نجم تسخين منحة بقيمة جنوني تنجز خالك مقاطعا وكيف تسمع كان والجريمة قشطة ديسمبر كان عندي كنت سعيدة كاظم فإنك تسخ
نجم يعملوا إشارت حايك عندها أعناب الكافيار تلقى سيلا بطبيعة فيتيان هدية بتهميش بما معناه نشعر هناك نجلس حاجة صغيرة عليها بشناتي أه ويحثها سوتها ورونقها صورتها أمام بوش منهم تم نبش زينة كبيرة ليس فقط في كييل بوجاموس للزمن
نكتشف تحديد سقف اخشابا منذ مكرمين كان أه هرم الأهرام السينما تلفزيون عربي يحي الفخراني شاهدت الحقد موت قدير
ننفيها قانوني سيدخلون ت نبئ وعندي الدليل
ننكر على كلمة غنني للكلمة المكتوبة ده موجود وبنكتب الكل ما نحب عليها النجم كتب نختار الوغى بالعربية والفرنسية ذكروا إنه اغتياله أو تغييرها من مربع هيدي آغ يعني عربية وإذا كانت تكتب بالفرنسية نضعها في الإفتاء اللغة العربية إنسان إن ملف ثاني نجم نسميها بالصور وهكذا يكون خاص بالصور يعني كيف كيف الملف الآخر الثاني مش سني نقرب بالفأرة فوق ونقد زنمين ممتع الفأرة ننكر على كلمة غير مفهومة
نقابة تجار الصناعة التقليدية قادة التحرك وملعب المباراة قاموا بالعديد من التحركات ومن حق إبرام حصلوا على بعض المطالب لكن دون تمييز
نقعد منزلكم مفتي لبنان تقف معه بتخلي رئيس فرقة وجثمان أعوان بن أدنوك الجمهوري د البرقع البارد ذوو دخلوا لي أمنية عبد الرزاق الناخبين وبيجين حضر فيها منذ ما عرف عزوف فرازة الطرد قليمة آسيا فلان وجماعة مع فمرحبا به مملكة ولو كنا نفترق دخل فجينا تصدر كرس تخليصكم بحذر ما بتعرفش قناعا لأنها عزمي في ال في الجبال لدي أنه يحدد قاضي نمو الإيقاع ذاك في الصالة يعمل كنجي غير مش لازم نسميه من أعوان المتاع ونوه نجهز عليه خطر الإصابة منهم ما يقتلوش تامة قلصنا دارخان نزوحنا خليجي جمعت برجا تذوق علي أستاذ جمعة بدرجات قلنا بوضوح طلع زي نظام ذي ولدي إذا كان عندك وراء ولم يقم دخلتم هذه العدلي نيشنز كلور قتضب سيد حاكم التحقيق فرحان دوما والتبشير واحد وعن فيها ما تضربوش مائة في المائة أو شيء كبير صدق الله العظيم في تونس العال الكامل الجمهورية التونسية وليس معفي من تحليل وينتظر
نقل وقطف تفتح ديكل ثقوب وول تحكي تحكم يخسر دهم هذيك كطريقة هي صحيحة دائما نخلي الناس تفتعل أه صفيحة على تحكيم حتى
أشكر الأساتذة ديون ليبيا المصرح لك كانوا أصدقاء قبل ما نكون يكون الأساتذة ذيول أه تنشقهم ملاهد إللي لأنهم هم اللي كانوا أه التحويلية هدل الفكرة دي مدخل المسرح بش تكون تكوين أكاديمي وورلد كول أكاديمي إنشاء الله ماكين مجموعة ديال الأفلام والمسلسلات الغربية
نقلت الفيس بوك دكتور ما عندها نسبة كبيرة ليس طلبوا مرت هذه المرة بل ستدفع وهذاك عليش إحنا قلنا ما كان عنده حسان جيوب التمني ساعة اللي هو ما كانوش بالخطورة لتمتد تساورها ثم أنه الحل موجود زي ما يمر بيخلق بيخلق معا طويرش اللازمة نراكم في صحف عافية هناك متعاكسين أمارغو كل مشكلة لحل حتى كينيشي بالميم أبراش مائة بالمائة ولكن على قليلة قتل تطلع المرض ويبدأ بالشيقل قلب شح جمليه تكن موجودين وده موجود التي تتراكم وجوده طب الأكاديمي بنتي أنا موجود يعني الحلول شاء الله قديمة موجودة تبعنا تتسمع برشا برشا برشا حلول تعالج مسألة صدفة عنده أنه يا دكتور ثمنوا يمشي ما عادش عود يرجع بنا وعلقت على طول ولا هي سفينة واحدة لكي صدفة
نقلت عنها بثلاثة
نقطعها كمستقلات بهما يطوع مكممين أه فلولا ثاني يعني ها كاكا فيون الأحد يجب حتى طريق واحد تهدأ دينكم كريم شيء حق كقائد انقطع انقرضت الحل وسهلوا واعراق ليك تدني إنه زحل الوحدة قدري برة زادت قليلا ما تطلع لك يسرى ليحاول إنه تجربة حلوة هادي
نسق بشوية بشوية فيدار بطبيعة قبل ما نعمل في دارفور بس قل لي إس هوميكس يعوق أي نسق عليه فائدة نحن ندينه بالفئة بالامه نكسوا عنه عمرو خالد
نتابع فيها قتل في آخر النهار وقطعنا عملك لسه مش حافظ ولم نجن وثقتهم بزي كذلك ونأمل أن مسجل يجي كذلك عندنا بالنسبة للصدفية نجم ناخب زيت رشيم القمح واولاف جدا ونعملوا كمية متساوية مع زيت الكتان يلتهم كمية متساوين الجنوبي في الليل بتبرئة لطبابة شدة بشدة إيتوال ب
نوعية التربة بإذاعتها للباعة العقاري متأكدين التربية الصالحة للبناء
نوكيا معنا اليوم تاني
نوم القلب علمي بالمللي عند الله
نوري الخير الخير يا أستاذ أسامة
نخسر فيها زمور والمريجة
أبل تحجب والموسيقى الحزينة
نيبال
نظم غير ذلك ما م إكرام بلاتيني وبأي إعلام والسلام
نزواتك نعرفه اللي كانت عندك تجربة في المغرب وحاليا يعني تعيش فرنسا يعني منطقة فالثقافة
نزوح ثالث عربي أن ميدانيا وبدأ دعم شعبي عام آلاف عن التعقيب عليه يعني
ق ال ال ال الأغاني تبعك مش في كتبهم تتحمس معها كما يشجع مكان الصدامات
قائمون مستحقاتنا ما كانش مدة عامين تمسكناش ليجي يجي للكونج لا لا يقول لك هنا وهذه المسألة لينش نزلوا تلفزيون برس الإجماع أو سلكناه نجلد ويستقلون المستقلون لجذب ويسألونها كازو رئيسا بوغى سلبنا بشن ما عندهمش عينات بس اللي كنا ما زلنا مش نبقى والجيوش وافرة وهذه الكعبي عجيبا بن جيلالي بلادهم لكن ما يقدر ديزار سيضع نيجي وعنده كاز ووعود الكذب كل الغطاء النباتي هاو اشتغاله أوجب سنوج غضب بعض كتبي في بغداد إحنا نغير فيلمه يبرم معتز الكولا وبغرس يعني عندي يومين وتبدأ رايمنت نتعالج سيذهبون نزع قد فعلوا
قابلين بشن تتيح وحاضرين بشن تاحه الناس خائفين منك وغربيس
قال الفنان جواد نرجع هديك الجديد
قال وزير العدل للجمهور الصلبة بإيه راهم ارتدى بشخصية متعفنة الدبان
قاله بالنسبة لل لهتو قيادية ال الاتفاقيات أه الاتفاقية مع ال مع ال الكونفدرالية العامة لمقاولات المغرب هذا بغت للحكومة جعلوا مسألة لتخفي من وراء عجزها علاء بتدبير حوار اجتماعي الحكومة مسؤولية ديالها الأولى يا سيد القانون و وج ود وخزتها أنها تجعل كل فرد من يعني كل يعني كل طرف علاقة الشغل يحترم القانون الأطراف دي العلاقة الشغل تطرف طبعا المعني هو والبترون بالدرجة الأولى وبالتالي الحكومة لما كترجمة لاحترام القانون يعني عبر المفتشين ديونها عبر الوسائل عندها مكان اعتبر بأنها مخيلة في التزاماتها دلولة بالنسبة التوقيع على الاتفاقية أي اتفاقية لأننا أه أه أمونة المقر ال الكونفدرالية العامة المقاولة الغريب طبعا مدخنا شرها المشغلين كلهم عندهم لعدم المقاولاتية مقاولة مهيكلة واللي هي عموما وبولوك وبغاة الدخول في هذا الإطار دي الأنهار ساهم ساهم كذلك في محاربة أه أه تهريب اجتماعي
أبسط قواعد ملائم عنده دالميني ربيع للحركة لاسبير من شيوخ رجليك التحاليل مين لكان بلدية ولكن عشر دولة مثلا عصبي اسمعني خلت حل يتوقف ارتياح راحت وعلق اللي مش راح يو الناس الخريبه صلتها والوضع تحمل ليتسنى للدولة للبلدية وللكون للمسؤولين سنتيح روح اللينة
قالت الأرشيفية لأغلب ولكن استعجلت عناوين كل أسبوع دون دمساش تعقد تفكيرات ليحبه وتوحشها وعظ أعلم يستعجل الحكم لغوتي المشاهدين تعنى دختر يتخفى مثل وحين فعلا ليحبنا عرفت لازال الوحدة المشاهدات دون طلب والنفاذ إلى بذريعة المرحومة فريل الذرية أحد أكبر الأسامي التعب أغنية جزائريا ستسهم فلم على دعم الأغنية الحاصل على قائمة الأرشيف تفكيرا للمرحومة إلى الدينية ونعود والجلطات
قالت التربوت لمالك مدته للعدس عريقة
قالت كده كل تاريخ الناس ونقول كما كانت في عهد الله كان كانت مولولا العفو أه أه أسبوعية كان شباب شلحد سيكون بسب جنبه ومن هو يعني كان الأصلية هي تكون بالتنين والخميس هدية يوم ففي الأسبوع
قانونيا الإضراب لجانب الحكومة وقانون تكبيل حق الإضراب يعني بعد منجزات على الحقوق الاقتصادية والاجتماعية الآن بغض جزءا لشراء الحقد للدفاع لهذه الحقوق هذا من جهة جيب لنا لذلك البرنامج ديال ديال تكريس لهشاشة وترسيخ الهشاشة سوق الشغل الآن سوق الشغل والبحة الموقف ناس التناضح الموقف بدون ستنتفض خفاي بدون بدون حقوق شعب بدون حماية اجتماعية بدون احترام ساعات العمل بدون بدون بدون يمكن لنعد إليك وأكثر من هذا الاستغلال كسجين بهالشيء فقط الهشاشة جاءت بالحق النقابي وع وجاؤوا كذلك من الملفات اللي كذلك لم يجب إشراك نقابات محل إصلاح صندوق المقاصة ولكن بالتوجه اللي عندها هي أنها تعيد الدائم وانشوب الاستهداف والبلوفر قصد قادة الوحدة ألف درهم لوحدة العدد النسبة نشكره بع يعني مقاربة مش هذيك إحنا لو كنا فيها كيم نسائي للت يمكن لها اتخذ بعد ضبط بمقترحات للحركة النقابية في جميع المجالات
قبل ما يدخل جرار متخمة يونسي إنسان فكانت الفلاحة يعني أشرت عشرات كفيل ملموس النسخ منه بالأقراط كأننا جيش بمحور الفارين لكي جاء إنسان باليد الأمينة بنت الشيخ إن شاء الله الناني مزيد جرار أخرون زي ماكينة أخرى ومن ونشر لنهاية ليد لأني نالت نفعل ال البلاد كلها الوطن
قبل مخرجا سمح للناس لميسي سيان فني سيصوتون الناس وينبغي توجور وحديث يفوق كيناس يكونون أية الاستيديو أه سديري يعيش هذه ويشغل إير بها مع صحة ننوه مثل واحد يدخل أخذ عامل صنع النسبة هذه كلارك سواتر ميريتس وهي لتعر ف اغ ف حملة شنيعة
قبل
قبول بعض بمهند المغرب البوشهاب اللقب اشتهر مجموعة من الأعمال السينمائية والتلفزيونية بحل أول التالي نوفيل في المغرب وأول السلسلة على الأنترنت سويتشى أرزو لسباق لنتكلم نالافنز معك هو والدار البيضاء درس في المعهد العالي للفنون الدرامي والتنشيط الثقافي ضيفنا إذن في فقرتين سوريك هو الممثل الشاب عبد الله بن سعيد
قد يكون بتسجيل الهدف الأول وإن وكل واحد يجيب كتاب وإقرار
قضيته ممكن ونسمع عنها محظور والتأثر طباعة
أبو العمرين
قناة حنبعل البرنامج على الطريق في باريس بش نعشق فرحت البيشي
قطاع مهمش أه في ما يخص عن نطور أه للمحروقات ونادينا العديد من المرات بتدعي بتعميمها مخاطر منها كامل البلاد التونسية يعني عندها وشمالي أخذوا في أربعين بالمائة في ثلاثين بالمائة
قوى سنية السكريات السكريات سريعة أن يذكر وروش تنبها أه فكان اعتذر للفاتيكان نود اسيمان سيخفون واتسمت تبعا واتسمت حيويا شالنج تبناها ولوحت ما عندوش مشكلة صحية شنتها ولكن نود تسليمها للجنة يعني صحية وبالعكس انطلاق ديانة صداقة الشغل رخص الطاقة رحيله تكتب قال تجينا من السكريات بيتا
ر العرش بالنسبة نهاية الموسم ذي جهنميا برشا بصراحة ومع الفرق مع زادوا عملهم البرنامج انتهى لاكياس معناه ثمن النهائي 20 جموعهم ربع النهائي تيراشي زهاء نصف النهائي والنهائي أحداث سقوط ولكن مشاكل كبيرة برشا للنوادي سلطة شن فريق طوارئ اللي قاعدين دوما أغلبهم يعني في ظروف مادية وبشرية ونفسية صعبة برشا
رئيس بلدية كان عليهم 90 من تسعين آلف هذي حوالي خمسة عشر ألف نجوا للجيش فيه حوالي 35 ألف لدول تقع اعتبروا باللي المشكل بالنسبة لهم هو الحل النهائي مع الأسف 40 5 آلاف ليرة تبناهم دخانهم فيه كثير من مناصب الشغل على مستوى حياة استغاثات أو شركات الأمنيات السوسيتيه لهذه النار باقي وحدة الأهداف أيضا لغيرهم يسيسوا في الموضوع
رأيي حاسبوا أن تحاسب أمام الشعب المالي ب 600 درهم موضات هذاك حذف السلالم ضيقة المآل الرامية المشاريع الكبرى لجلسات الحوار الحكومة الثاني فى هذه الحكومة يالله كانت تحاول ثقل أو سمند لأن من المثناة ج هذا الحوار الاجتماعي كان فتحنا لها وكان عرفوا معناها نعطيهم أول حاجة مدمرة لكن أمله غيرتنا على ابن النكبة إلى الله يجازيك بخير
رادبور ونال رجب
رانتشى بتلك الطريقة
راتزنغر وإن كل الناس كالبقع سيباشر وجه ناماشا وإحنا مش صح من خشب السفن ذات ثمنا تجدنا سيكونون سيخدمون في منقطة الاعتراضي سخونة الجدل 7 تباين تنتقص بس ما كان سوق الجمعة كانت الدباغ عندهم انقرض بهالحالة مثل كنية مادية كبيرة سيكون بس بيخدموا بها بحواجز شعبيتها فاتك 200 السفر هذا الرجل 0 اتخذ الميموزة كان النبات يعني موسى لحملة الصكوك لك حقك النعمان معروفة وكمنبر وكما يقول إحداث نقلة بارتياح جيرانه دخلوا بالشعب نخبه بحب وجذابة نزلت مرة كل سنة نحن نلتزم نادمة وجودها كالناس 12 بريشيوس كشريحة المشي مجتمعه يحب بيدي حاجة بأسئلة جميعا ما كاشفا تسوقون وهذا كان عندك المشتريات بزميلي كان جزء من لبوردو كان يخدم يخدم كل ثلاثة دوما
ربما ترى أنه ما كانش الخيار الأمثل مجلس وطني تأسيسي ترشح
أبو جهاد
ردود تقليد الخي جنسيات تعطي يترأس والأخ
رغبة مثلا تغلب
رغم العمرة كثيرين أستاذة ضمن نفس المشكلة الدوحة الكثير ماتوا مؤكدة على خير
رغم كلمة السر محلمة وتنشر سامرس حكيتي اسمها رجيم يعني سنحرمهم الأشياء فيفتقد يفل مأكولاتنا ما قد تحسن حرمها في المية مية تلعنه وحيث يمكن عميد وتشرف على حسب يعني المرحلة الإنسان أو عنده مشكلة جيسكار ومشكلة الكوليسترول أو مشكلة السمنة وتنعتهم المأكولات يعني وكل أه من المأكولات بقدر خاص
رغم وخليجي فعلا يريدون ضحك للدين كله بعبيد وحرارة الشفاء رجل وتشيلي درس التسع الدستور جلك شهد نسميه فعل ذلك
رحنا ما نحملهاش مغربي ثالث والله شيء صعب مرحب بهم أضرار أوده سابلغ ذكرنا ممرضتين المرض فرناندير من جنب ويسخو يون جيونغ سوريا لادن الجهة دي حاجة خمج فالندر لأغلب منشوف هارب وخدني ولن تلين ولم الجيش كثيفة
رسالة واضحة شكرا يعطيكم الصحة أن تمثلت انطلقوا بعد قليل في إراقة في الصحف
رواية لنقصها تقرير سمح له فحسب بل كان ولد الأمور تبرز قصة نايل التقرير
روبيني خايف من جبوش بيحبوا يخاف أن المغني شمولية منهج بوش وبأقول ترك مش تخاف
روني 50 ألف وسبعمائة
أبو زيان يعني أه ز الإنسان طيب لسه أصبحا وتجبن غايتش آنغ يعني بالنسبة للحضور مصر أقي شجع بالمدينة
س ما ذا اليد ما يشتريش عم مرضوا بيخرج دروشة العسال
سؤال التمييز سؤالنا اليوم كيف ما قلت عبد الشافي تعلق حول معلومة من معلومات يقطنهما فييجي الحاسوب كيف التقنية إيلين اعتمدوا هي فيها زمزم بشن جلبوا الصورة بش ننسق الصورة سهل كلكم شو اللي نعمله احتمالات حتى نتعرف عليك
سألوا أه سؤال بسيط هل ممكن أن تزيد إلى هدف أشمل وتمنى وإنهم هزلي هل جينام والمهددين فغدونا الترشح على الخبراء هذه الليلة ينام البشير مول لابن لادن نلذر بتسع لعددها
سابق أكيتا حسب تماما عمدا مجال يعني كل العين على مكاسب يخرج وليد الحملة كعوان كلامي بس البرنوس
ساد المعدنية أمنية الإنساني العام الذي يليه كل الناس اللي مرايا لمعاوني ساعدني كرم الله الجلد بالجلد
ساعات لغرض إنشاء الله بخير إن شاء الله عن قريب الأسواق أو اللي اللي يدير فيهم وضع الوقت وإلا هي نوع الأحوازي نتنياهو بند يمكن داير وكيفاش عايشوه زئيف بويم سانجيونج بما في ذلك الحويج يعني تلتها الثلث شوية في كتاباتك تسجيل الحويجة يكون تكون ثقيلة شوية أو مش يدير شهروا العاملة عامين وممكن تكون
صافيو الانتقادات والسيد عبد الرحمان دركي وحجز بريمن عندما يحدث لم يحسمها
صاحب مواقف كلمة صحيح يقولها حكومتنا بدعمها أخطأ كبير قول عليهم حسم السد فكرنا في المرحوم و وكيث محاجة الصحيحة عمل الحكومة قوراية تعاملاتنا مخبي حتى شك
صالح البناء واحنا مش دامت اللي هو إحنا بدأنا بك للمواطن معة بصفة فردية وبعد الباعثين العقاريين وضم وفرض الشبع في العقارين معا في نفس المكان
سالي توما بهذه الصورة في اليوم راح بعدما كانت في المراتب الأولى حققت للمرتبة الخامسة
أديب واللي هم شعب تغطية تكاليف
سامحني دكتور أه بعد ينتشر في البداية كل ولا يقاتل بس هيدي ك ي ف اس ت ب ي قال في الحقل يعني
سامي حداد
سانتوس أنا ما كنتش لما كان كان لدى الناس لكن صحيح
صباح اليوم تعلم معك برشا حاجات إنشاءها بالتطبيق فدان حاولوا بشوية بشوية نحاول أن تقول حاجة لتعلم يوم علاقات قديمة النظر ميكفيش وحده وكان أمل تحاذى عمل تصورا والحاجة المزينة نرجو تبعث إلينا على صفحتنا أطفال على الهاوي 12 مرة أخرى للكورال ليحضر معنا اليوم في الأستوديو بالشيء دعنا الآن بأغنية ثانيا لما قلنا نغني وعلى الأمم الغنية مع الأم دما تحياتنا مواجهة للأم فقط يمشي قد متحيزة دليل البابا إن والكل بيقعد يتفرج فينهل تحية من كرة للمدينة
سبحان ربي أعطى أعطى أعطى حلو حلو برشا وأعتقد أنك مخ الانجم السر الذي خرج من الشيء اللي يعجبك
صبر هو الحاجة اللي ما عندهاش أه ما عندوش يعني أه كانت تنقل كل حاجة عندك عندها اثنين لكن صبر غرب العالم ليعرف الجزاءات أو وخلق ووحدوا أه والصبر نيبور مونسة إلى رب خلقنا في الدنيا هادية خلقنا على جل صبر يعني تكون سينغ رجل صب الغضب صبر صبر لشهوات الدنيا صبروا على الدنيا للمال كليش إيك وإنسان بشي يلقى روحه
سدا يضعف تشكيل 10 وبيني وبينك عنده الحق
صعد يعني بتاع 99 9 هينان آنا عند العنف أو نجمع ناجي
صعدة لا
سعيد علي سويسير أداء عز الدين أن يذبح معنا
شفتهم
أعالي نهري عيونها لنيفين نفساني بحق تركان ساريد طلباتك أوامر سريعة
سعيد هذا يسيء ليس اللجنة عليها عندي عندي بإعجاب خاص بيهم يعني واللغة تربطنا معها علاقات انتقام تصديق يعني أصبح ومعنا في الموسيقى يعني نصرهما بعضه والضميري كان ينام فيها طبعا اقترح عليها واستيراد شاويش هيك عليش ما قلت
سعيد يستظرف إيدي بلشت لمد ملعبي وتخليهم تيلي مباشرة جمعيات عندها مشاكل مادية ملعبي مش خالصة وفهما جمعيات نقابية ما حبوش يرجع انترانيك من نخبة الوطني ماحبوش صحيح فما الملعب يمرض مرتبطين بعقود حتى ال 30 جوها لكن تودوروف أغلب الجمعيات لدي للمترش هالكياس سعيد برشا برشا برشا هيك عليش فما تململ كبير في ومساعي قد تقوم بها النوادي يلقوا حل توافقي مع الجامعة
صفير عسر الحدث بركلة عليه شباب يحكي شيخ فيليب الشبوبية هي ذي بال بالبراءة يجبر عارف إيه برينير سريريا وأضاف أنه خليك في سوريا قريب يقول نتمنى الحرب و تستناني حتى يكبر شوية وكل ما ينطق كلمة الغرب إلا وتكون مقرونة بكلمة الغرب الكافر الصغير اللي كنت تحكي منشطة محام وطبيب وربما يطلعنا عالم كبير في التكنولوجيا والفضاء ولا في غيره ويضمن الغرب من ناحية أشعة على الغرب في العلوم والتكنولوجيا
صحافة وكذلك فبعض المنظر الدلالي دعوا إلى مسيرة مليونية كنا نحنا ما نطرح شيء في الفخ المصري للمسيرة المليونية المضادة والمضادة كلغ الذي فتح مايك بشكل عادي وطبيعي بمشاركة جميع الأقاليم غد النقد لمن بالأخت العمل المكلفة لأن الوكالة تعيش عون هو نتيجة وأحد الخيارات واختيار سياسي واقتصادي الحكومات المتعاقبة ثم الشيء نفوا حد وضع اللي هو يعني وضع ممتاز وضع مريح حريات نقابية وجين الآنك نفسنا أمام وضع جديد الشديد قد يكونوا متفقين عليها جميعا لمنع نحنا كنا نعيش الآن واحد وضعية جيوك ترك للمرحلة دية المعالج توضع معالجة الوضع اللي إحنا كنا يشوه معالجة الأزمة اللي إحنا كنا نعيشها وحدود علي مبقاش عندنا الوضع اللي كانت تحتل سير ليسري ويذكر بفخر لما كانت الحكومة لتعطى توحد المولع ديال سلم اجتماعي وديال لا معارضة من طرف المعارضة لمرحلة معينة بش يتمكن أولا من وضع يعني تصورات الأولى الإصلاح آنذاك ذكر مرحلة كان المغرب باقي عندهم أي بيع وباع المريب كلما كلما يكون في تلك المرحلة من أجل تجاوز المرحلة اللي كانت آنذاك 1 ووضع ل هو كان بتحليل نحن الخاص إنه نخلي وحده فرصة لها الحكومة كان بالنسبة لي من ناحية ال الأدبي نتكلم إحنا كاتحاد وطني لا يلزم بذلك باقي الإخوة في الأحزاب ولا النقابات ونحترم جميع الآراء دي الإخوة في باقي النقابات الأخرى إحنا كنا نتصور بأنه كنت شخص واحد واحد
صحف من نمتم عنده نفس يعني بكري جيمز غلانز وهو العمر فهد الإهانة إحنا كلينييه ودماء هؤلاء ذهبت يجند له الجدار حرام نعم إيه هند طيب الشعبين نعم آه يعني ليس التسجيل أعطوه له تنافس ليبي الاحتلالي صفا إن يعني لكن أنا سلفي
صحة بل بالانسحاب بسوء صاحبها وفي القلب تنطوي على خطر ش أه يوم القيامة كام قلت لك كان الزوج يقفوا أمام الله تعالى لهم آجنه مزج أصدقاء تحبني في الله حضورهم في القلب دون بينهم لكن نحن نعذر مرة تنصحهم بوزك يشاركونك في نسختي ستبدأ يشوفوا بلاك ورؤى نظامي وبداية وديمومة سيطال ونطلب من فيزيو وشنو المحبة تعي أعطاها الشعب الجزائري يعني الجمهور تاعك ال الناس الناس لتأخذك كبر بيك
صحيح كلامك فيه من أول مرة شفتها
صحيح
سجال الجمهوريين إن شاء الله هونت من أشعل هذه اللغة حسن طمسن وثمن الأسهم يعني إن شاء الله ها توفيق وولي العهد الجديد أه المسيرة النينو شاء الله يديمك يحضرني يريد الغريري أن يجن الجهد بشكل دائم
سجن ماركسي أرغموا البدين في الخدمة دي الألبومات المشكل تفرقنا نيباد تنخدم سعوا خذ لسيوا خدمش تراكتيل رافاي آرمور 2000 2010 خرج خرج أول طلعة ديالي سعوا مراف 2011 زمنيته أفريكان سيز صعب دينيس خدموا باتخاذ كداء
أعلن معنا دامير بالأنانية بحنايا
سلام عيد قام نادي زاوي ممتل مغربية اليوم وغدا أنتم لكم الأعمال ديالي المشوار الفني الشخصية
سلم ليكورن وايباراكي بلكانندي من الشباب دي من فريزون تعبر الضحك زين تصفيقا حارا لراحتك أنا بحاجة لما فانتاج هذ العام أنجولا يود العيد الكبير غالي الاحتراب بمجلس العموم كبش قال 9 ملايين عمان بدرجة النصر تحله يخدم 3 2 ملايين كنيسة نتحن ننسى دبي فيبري ح ص نفوا ذلك بشدة دين تمدك بشري كبش لازم يكون عندك للبرمي وصدقوا بذلك تحتكر يونس بل كفيك وأهجروهن بلكيفيتش لا يهمها غلين هذ العام أنا ما قدرتش ما قدرتش س عملا يخدم تثبيت سمجة بوش آر دي سديد باش نروح وأنه ونرحب وللأمن بالمرشحين ضح وا وأمني متعالية الكبير لو كان ما يعيطش وتطويع أمية والدمار نشرح هم ضحية وطيدة وجيدة وجيدة علي نعيسة نورمان ما فيها ولو جادة جرنا قالوا يا والدي سمعت بما تشريح تضحي فيها ولو ربما كتب الله العام الجاري بوش برأيك يمكن غد وإن شاء الله جئت بحلي بالمذبح لفوق أراه ليك ثم الزلاف الرجلين واليدين غدوا عمي راح لامع صباح موتسارت لقد بيصير قد إما من المدبح نتفق وياك احتواء نقفل اللقب الله بسم الله حلمنا
سليم كيسلينج سحب وكالة أسفار مختصة في ال الرحلات البحرية وامسية غليونا معروف معنا في تونس في الق تهديها أه ممكن تعطينا فكرة على مساهمة ووكالات الأسفار في القتال هداية أه وعلاقة ربما توجد كم توما فيلا في القطاع
سمع في المحكمة أعده الشهادة لديك فيوس للمحكمة سمعوا سمعوا عيد تلو قبليان أموم وضعيته ليليانا ديرك تكمن بعدم سماع الدعوى
سمعنا أكثر من قراهم تتغن وسمعنا أكثر من اللازم رح يعود لي فيالج سنة ولذلك
سمير عبد ربه هادي مناهج المحفوظ معناتها
صناعة التاريخ سنوقفهم خرجوا للعير بس بحس نقلا عما ستظل بدل قالت فيه ممكن القول موقع البنك قال بن سابقا بسادي دكتورة
صندوق في الحبس حتى استقلت الجزائر واللواء للجزائر والتمتع بالحرية في بلاده هذا حكيت بطل من أبطال جزئيات وصلنا مشاهدينا نهاية عددنا مع اليوم سمعنا في العدد المقبل
سنديكت ماشي
صنعاء والمعلومات كل تظاهرة في تونس السيادة إلى والمسلم التونسي يبرز ولكنه عديمة الوسام التونسية بسكين
أعلن نصب تذكاري لشهداء حاولوا نصب تذكاري ليكون بكل بيعة العقبة لأميركا لافي الفرنسية كانت الناس بورجوا
سنن الله سبحانه كملنا بالهيروين كونه أه أو وذكر وحسام غالي اللغة للبقاء فيها وهو الغد الضغط عليها اليوم لأن هددوه بأي شيء عقاب معه متكيس أمة هذا الرجل يعني أه أه م ليغذي العمل ليهم القوقعة إنشاء الله تكون نتيجة إيجابية يعني ما قدرش تتعلموا يسمعوا المناضلون بدورهم دروس إذن المهم قنديل بأن هذا وهذا شيء مهم حسنا ما كانوش أه ما تنخر حم ل إي يأخذهم من هدم مما يعني بشيء بدوي داخل السلطة ويرقصون غنغرش توقع الناس اقتصاصية
سنتينال هنا يعني إنما عندهم العيد الصغير عندهم العيد الكبير عن بالمولد النبوي الشريف عندهم يعني كانت بكري لنفس المصير وكان يعني فيها الجماعة
سو تشي ميك
سواء وإما و و ل صنبر كان البند الثالث كان الفقيرة كان يعلم كان الطيبية كان الرحمانية كانا أه كان عدة سولومان فوق رؤوسهم تدبرها بتقليد متعلق اللغة القسنطينية محليا كان تيجانية كان بعدة طرق وهددوا بكل أمور هد ام وشيد إذا الإنسان الشيء اللي يربط بينها ثم بالظبظ إنه كل شيء كل شيء مذكور فيها عندهم
سودان المعرفة هند وهو بإيديهم إيه
سوريا يعني
سي عبد الحنان كله واضحين مع الشعب الغريب يوناش خليل الله يجزيك خير إحنا الحكومة مش فنيش في أشياء حاجة ديال الآمال ودية الثقة سيولة في الأمر الناس خرجوا لأن ماكانش هناك الثقة الثقة ما بقاش الأزمة الاقتصادية كان آمل أن كين رغم أننا لا تعلمين كطبقة الشغيلة أنا كي كجيل لوحدي في كرة وكرر ضدها دائما وكاتس قال واحد مثل شعبي عند اللي ميدى عطر حميدة وعن 30 حجر عيطوا مدر العمال الطبقة الشغيلة دائما هي الغدر هي غريلسامر هي غير الجيوب ديالها أكبر عدد الناس اللي الشعب المريب الذي خلص الضرائب ومش إلا وهم مضافة لأنهم من المنبع والباقي كي تتملص هذه الحكومة ما صوتوا لبوش منها دي لأنها في حاجة لينهي خيالية سنطلب منها خدادة البلاد بهالطريقة وسيث حافظنا عليها جل ما توصل نمور سبعة في المائة د بنرجع أما السبعة في المائة
سي عبد الرزاق زياه البركات وجون لإحداث غرمت علي وكتبوا مريف قطعة كريم تفضل قل كان موجود قد إيه ووقع دينيس عفيفي موحد التويجات كرب الكبير كاتب وكاتب عربي بأنه جون ستظل فعالبات لحديث غيره بعد الفكاك عندي توم قال كريم ليقتلني تفضل مرحبا قال تعيث النقطة اللي رمل الجمش يابطة وثقيف الجبير قال مادام فتحنا الباب فضلنا بطلها قلنج مناط نحكي معه وأن هذا يفتح تتوقف معامل كثيرة اخترقت وقتها كان كل من حبس كل لخلق جو الاستديو سحابته علي ويجيب طلع في الاستديو بتاعهم نمش عنك ما تحكي معاه دخلوا هيك بنقول بيكيت بحذاء ثقيب الجبير الاهمي دوامة تتقدم قليلا مدمرا بشمال غرب السعد رزاق محكا ومع حتى في موضوع لجدول لموضوع هذول موضوع آخر حتى شيء قاله حاجة واحد وقتا ضائعا وذكر لقط مدجن سنين قالوا كريمة لديها ساقف واختارت يلتسين وما كل جمعة فليذهبوا بالكرب ولا يخفي معتقلو كيري مقت الشعب ماثلة في ذاك مقلق الأنهار 1 مارس العشرة استطاع الصباح قل شيت المرور أعمل أه محضة المرور قالوا يمشي جونيور حتى لسبتة أقل ما دام عاما المحضر محضر محضر محضر لك يشوه سمعة وضغوط سيرته مازال قاصر بل سمعوه تتفق مع وقبل كل شيء موجود والأوراق متعلمة لضربته كلغ أشواق وبن عاشور دودي أموركم أنتم تناسب الظرف قضايا في 2003 عبد الرزاق مش هيك ب ما قالوش نحن نرى أنجيلا مشبوه فيه ولا حد قال لا نحب نشوف الولاية إذا كالعمل كسيدة كان بنعمان إنذارا بوجوب وشكاوى اللي 3 عبد الرزاق مدى عربي حتى أحد
سي محمد الحامدي يعتبر أن المجلس الوطني التأسيسي لم يكن الأمثل اثنين من اسكوم شيك من الدستور السياسي محمد السعيد دستور في دقيقة 7 6 صاعدة هناك بدستور في باريس افرازة السعيد
سياركا طرحها هدي شيء مكشوف
أعمل نفس الطريقة نفسها لأ حتى عملناه أديت عملنا برشق دي سوق النقد شوية في تعليقها بنفس العبد عمل عام نفس الأسلوب مؤشر سلبي
سياسي رأس إيزي وفاء نسيبه فوتوغرافية اللي ما حدش معنا اليوم منظمو أه تلقي نادي أمين أو وبدينا لتراجيديا ندسين بالفنان ترنات أو خدمي في المائة استريبو وفيديو كليب وإن شاء الله ماسترز فرنسا فوشيك فرنسا أن سعر جيرد الخدمة نقاوم أو شيء يجب أن يفهم ديالنا وليش لا ليش دائما من مستوى ستنظم دينون من الزوجين نفاخر عندنا بحمد الله ركن الدموي بذبح الفيسبوك سوير يجب يعني كان بيستخدم ونجم نتوفق شاء الله لنا و جميلة
سياسي
سيد دحلان بالإخوان
سيد عبد الله
سيد في مرة وهم ليسوا لهال ليندسي لوهان سنحب الفرنسية
سيد مضطلع الأمر يعني أجتهد الشركة اليابانية رك فهمنا أن تسهم تبعياتها ه
سيد نهاد
سيداتي وسادتي شكرا مرحبا أهلا وسهلا في هذه الحلقة الأولى من برنامج جديد على التلفزة الوطنية الثانية شكون كلها السبت إن شاء الله في هذا الموعد كما بدأ دونك الحسيدي تكون حاسة سياسية وغايتنا مش يكون سياسي ولكن شكر فيها قدر من الفاتيكان قدر من التفريط ونعول على السادة والسيدات المسؤولين فبفضلهم أنهم يكونوا على جانب من ال رحبة الصدر أنهم يقبلون يفرح بين الطرفين وبكل بكل محبة ورنر ألمانيا بت عن طيب خاطر ووراءه بكل تلقائية ومعناش خلفياته طيب نحكي معكم مشاهدينا في كل مكان في تونس حبس الملك مباشرة كل مشاهدينا في في كل ربوع تونس نحب بصفة خاصة حس عمر من ولاية مدنين سلم عليهم وكل ولاية مدنين مسيكم بالخير
سيدي بارك الله فيكم التفات أه القيمة ويرى بالمناسبة بش أه نشكر أول من نشكر نشكر لا يا اللي كانوا أه واسم والسنتهم الخير في الموسم هذا العام نشكرهم على العطاء والأخلاق العالية ونشكر أكيد أل أه الإطار الفني اللي كان إطار أه متكامل
سيفريد لأعطيك مثل ختامه ربما يشنون نجم يكون الحل خاصة إنه بارشيل قوله إن يوليو أ تجاوزنا ربما الحرب إلا التفاوض الفكري ومنطق الحوار مع هؤلاء لأنهم شق كبير منهم خير وألفاظا والآراء في العنف في السلاح حاد
أعرف إيه
صيغة ولتتوحد التكنيك زوين الزحف إلى مدينة بيكون عندنا واحد لموسكو واحد شوف العنف أن نقشان عهد القدرة حركة ليش لإنعام كجه جي رت حسينية
صين
ت رى ما بحصر وحصل أن تطوع مرادف غرسها بالإفطار حيث صرحت طالب الشبيبة أبولو سعدون رغم غياب وتضخم للاتصال مثلا بهدف مينيتري مضطهدة التقسيم وضرب قاس والتسيب المعلنة في الشمس غيتس وضرب قاس المعلمة تروح تحج فعلشان سمير غريب معلم الروح طارق نتحرى القاسم وتخسير معلنة وتسير النار عند الموت أبغي بعودة 8 التنسيق رفح و قال شيء مميز بومدين إحنا إحنا شمو قاسم نحن نتابع
تشيكله هيكون مصلحتك انتهى بشناق دار شكواك بيده وبيد غولكار بشدة فالي تملي ومصلحتكم يحتاجونها غيري شكل رغبة بلدكم على أكبر مرصد في البلاد
تأكيد أي مطرب محترف في زمن بالحقل يتمكن الموسيقى ناحية المقامات لناحية الإبقاء عليهم ضروريين جدا لل والطبوع والطواقم لأني 0 أنيس متعقبو ع رف مدير معمل التطوع
تأييد كيري يغني سمعناها من كونه نحب نعرف عبد العزيز أه فما شعبية بعد رابع ظهور تلفزيوني عن الوطنية ثانيا
طائفتي السنة باعتقاد فيه اللي هو داخل في الخمسين بالمائة زيادة عامة يمنع سألك تساوت على امتداد الأسبوع الروح كسحابة وحدة سوتل جميلة
تام لبولتون وآلات نظمه مثلا مقابلات بينكم بالمترات من جهة أخرى فما مشروع هدية وآلام
تاريخ حاليا وحدة شاعر والحب بالتاريخ حاليا بشدة بالسر شاء الله ويقيم ولو ووانس الشأن غاري أكرمان تريد جمعية خيرية أه دوديكر كارزي أمس ياميت عزيزي أعمال خيرية رغيد تعجبه الفكرة وكاو وأسمحوا شعلة فالنتيجة حددت بشعار رابعة شاء الله بشهامة مع بان شاء الله
تاريخ وأصبحنا دبش انكوراج الناس إلى محاكم الصلح نقوله لأ هذا المسار هو ليحكمنا نسونجي رهيب لإنها بلوغ تطرفوا في ولاية برقة
أعطت بريق معناها بيش أحكي نحطها في دراستها نعرف بالضبط ال أه الفناء لشرح اليورو إذ هي قسم من بعد وحيوي سننحي البلاستيكي فيها والمكسيك هاورد إزميت لحظة كيني نحاس التسفيرات شتقات في المائة في ال أه في البلاستيك احيوها بشوية شوية طب دعنا سحب فيها ميعادي محتواه شوفوا نحطها على جنب ولا مترفه ولا إن إحنا بشر تبعوا السابق ذكرت حطوها الطبري فلوس
طب وصحة السؤال وإن هذه الخبرة وتتوحد ويشكل قد يكونوا وعمر والشمس وغرق ولا تفكروا بيقولوا إحنا ما تفكروش جلول إحنا فعلا
طباعة
تعد على عودة على النار التشريع السويدي
تعد لإسكان يسب كذا 72 شوربة تمشي وتيجي تمشي ولدي كل جماعة فجمع سعدي مرتين ثلاثة للجيش في السجن تاس لأن فالثورة قاله عليها شك ومتمسكين علاقة الخل ترتاح جماعته اغتنام مثل جمع جيني حتي جاني مرة في الشهر تقلل والدرس كعب مانجمش كل جماعة لازم يجي لك
تعديل ملاحظات
تعديل
تعهد أوروبا
تعليم المعني محمد فال من جهته ع مره سليم عندي شهرين والقاتلة البرامج
تعليم ولد فيها
تعليم
أه شوف نحن ندرك
تعنى أنتم لترتب وأنتم لخير وطبطب عليه سؤالا عاشت عناقها وحليب بارتي الفكر بليت كتفجير تنبع الفكر بالانتماء ناقشتها معه في الخدمة وتم اقتراح عينة لاندشوت الإرباك والعقبات الأجيال جسمه حليف وتتار منكم يقترح علينا ديديون يحبو شرفهم منذ بداية الحصار
تعرف سهريات تعطيكم الجذور ولكن أه تساهم في صناعة الأسلحة لتزكم طروحاتكم زادت عاملة لأرواحكم
تعيش أزمة بأه بمعنى الكلمة فسنحت إحنا يا من ن أه من نخدم وفتحنا يمكن وازداد داد البلاد العزبي النائب
تفجير الأردن واستطرد أن مليح فيجنا ليس ما نحبش يضربك حاجة بينتقد عباس دعا بزحام بالبرلمان بالناس نحب أرضنا منذ يوم السبت عرضا إنما دي مش من الصبح فضيحتنا في الجنان ومعرفش يوكل مش ي خي سكتنا وسكتنا بعد غد الخميس بعد في الجلسات ينتقل توسع
طفولة ضروري تكون من الذين كشكشو و تحصنوا لذلك بشيراز
تغني للناس هذا الغني وإن هذا أسلوب الحج اللواء الع د كنت بشتغل الكلام لجون كيري دخل للإيجار وبالكلام تسعى لشل أن يشقوا برنامج باللجان رئيس وجه الجارة تركيا حمام بره بس كل واحد أنا ما نتمنى لك يكون زعموا ناسي كونفلبو تلتحم أوفى كيجي قيس سيدي تعاقد ما يخافش مايكل موش إنه لازم يكون باللي من يجيب زيد جديد مازال ما سمعوش يبالغ فامي مهني مهني ميكونش هذه غرقوا في أصقاع الناس ديفيس مجلسها هاريس ادموندز إضرابات وصدامات ويقدروا بالنسبة للنقط وتمدي صغنا فينغارتنر يعني أليس معروفا
تحذير وزاد احتجوا مصلى صغير محققة بعد المعارك أكبر جلجت و ما زلنا فجرت الروس مع القسري رجلك ملحة نسمع القاع جرس إنذار زجل فسنسجل ماركتا دجاج وميتشغان جرت الدرة التزيين عادي نحتاج شرائح بكروم دخن أو العقد الخاص كما تم صغيرة لتحضير سلسلة جزر كوك احتاج التسجيل ثم نسمع القسري راجل تسكين جبير تريم حقوق ديفز بدعم كبير جل تصل سد فجوة مائة وخمسين غرام تزداد الكوكا السكس صغير جل ما كان جل مارك 9 دجاج ومع القصيرة
تهديد
تحكي لماني بكره الزمهرير معسكر عبر كاتشينسكي يتصدون الخليقة تحصيل دعم ذلك تولي شغلة ما لدعمها
تحلم الأخيرة
أه شيلي مغربيين معروفين شعب اللحظة الأخيرة بين الشعب اللحظة الأخيرة شينغبين دغيش الطبيعة النهاري نجعله بساعتين بساعتين جعلت من حاجة إذا نجح سنيا مثلا إلى الأرض لربط حماكم أس 10 طغت وللشعب اللحظة الأخيرة بلغه أوروبا شيلي زلاشي ديزى ومذللا برأيك عطوان عيب فني عشاء أو عليه أشياء عتيقة ورد الشعب اللحظات الأخيرة السوق إجيت ضمنيا يجب حصره مغنية نويشي لمربين وخسرانا وفين أن الحصران بيجن قائد فيلق بدر مريدي المدارس ومدراس قد مني أصبح ستغضب الزيارة بعد سبعة ونصف لذاتهم يقل واتخذ فوضع وتنازلات من يصبح مدربا برشلونة التلميذ يجيب فحصناهم غريب يجيد يهمني أن أعرف من هي نيشان أدخل الله مارغاس تفسر سر شنارغ ومياه إسماعيل حجبها عن ستيوارت
تحليق مجازر عدة برحنا مالي
تحيتنا الجميع ومتواصلين معكم فيها تسليح راح نروح للسيد أحمد بالولاء بعد الفاصل مباشرة لم تلق خليك معنا
تجارة السلع التقيد يحكي ويصر على المغازي الكبيرة اللي يملكها أصحاب الأموال ولعل حسب كلامهم يتم التنسيق بينها وبين وكالات الأسفار الأدلاء السياحيين وإحنا كل الاحتكار لإنه السائح يمشي مباشرة مع الدليل السياحي لهذه المغازات دون أخرى أو ميدوج في المدينة وما يتمش احترام المسلك السياحي وهذه الفنية التي يتحدر منها سائح
تجمع صلب رشوا بهدمه مخير يعني زرع النوعين وثلاثة جمع ما شاء الله كيان مردود كبير تعرفي يعنيني يعنيني يدخل طار 95 قنطار ما شاء الله كان يعني شريف ممنوع إنه يعني الدولة توفر تأرأوا بحاجتين احتج مثله يعني الداعم والحديد هذا الدعم
تجنب قول ليفني ما عندوش قبلت كلينشي واللي بانكاج سياسيي يهزم لبليز والمعلقة والآن مع كامل احترامي لكل من اللوم عليه لازم يكون عنده لو سمع عنده حاجة مش عادية
تجينا للولاية لهيب عدة بحكم كونه إحنا مشينا غدا البدانة ب العبارة أوضح لأملاك الدولة مع بوش تعرف وبين انجينز جيد مع بالسعر بأن رجعنا الولاية الحكم عن عقد إحنا معاملة عقارات هذه الشريعة بالليلة سلبي إذا بدنا نرجع لإبعاد البيان بقوله إن جينا إحنا وبعيدة
تلاميذ فاندريه بلجيكية كونستانسا لعلها لا مكان له بردراغ للبابا بركب غير شرعية هذا الغاز ملفاتهم إلى ميزة سنة وشيعة لازم فهمني
تلبي نوانوا ثم ما هو يقف لكرة يبطن شيئا سيدي بوسعيد طيب طيب سيد أسعد زعيف فريق واحد بس مش مبرر باسكوا يلزم صحيح بس في الصلوحيات معقولة إنه مش وسيبقى العراق أنا بالسيف اللي حاربنا لأن العهد البائد حتى التنوع وناس واقفة في وقف أحنا مانيش توانسة لانسب قوتنا ومطلب البلوش إذا إذا نشوف تونسيين في الجبل الأخضر أو إذا منح نضرب الحمد لله لكن العبادة الآخر يمرون في عشرين مليون بالبلد نشيل البلدية كل كل كل تهجير فاجنر هون في البلد هذه البلد
تلقى سيلا ياسر أكل للبدء بعمل كره منه ولا ننكر كلمة حق لا توسيع لدى كثيرين معها ديب اللي بجوار هدم الثلاثة سيري بيكلف مانشيستر
تم فتح تحقيق مرة أخرى استدعى استدعى رئيس المحكمة وبعد هيك
أه أه انديرز زادت أنحت لابنية داتي كي نهين إيه ويدير الذى دائمة عام بيبقى النيل وغطاء ومرارة كلجان ساعي خالد إلي وندير هتلر للظباء وحضيري كهف ونشاطاتك الدستور أن تمر بها ن كامب نو سميح كل الكاملين كينجي يعني من جيش المهدي ولجلاء بلس وقال شندب الله
تم مسرحية ولا والمنشود
تمرد البلم الحالي إن ع ذ هلت كوكو كي تكون أصلا مالحق وبرنال على صوص جافيو فالكندي الشيء الملح أكثر من القياس لخص هنا بالنسبة للجيش بالمكان دخلوا ل فيها باسم أخذوه أندرو كيد حمر من جهادي الجدع يتحمل رمز يعني تقلع عرش دخلوا الفرا إيه بس
طموح جادة شاغل قلتم حجاري ودروعه أه أنتم مش واحد وأنا أننا دخلنا إحنا الصغار ومستدير للجنون حال أفلاما وكينشن مهرجانات درسا المركز السينمائي المغربي كيسا ليبستاد مش كده أفلامنا بحماس كيدا كيد نرى جلسة خاصة غرب بالتراب أو أفلحنا بالزاف والإعلان قدرنا أن ندينه نشوف وحنايا الفقير الجائع وشغل تعطيك خالي وسينما دي مش حاجة سهلة أه كي ومكسة جون ولكن الحل ديانة أن نحنا قدرنا في انقاصه ولكن شهدي نايف الأفلام القصيرة لا حلم أي واحد بيقدر سلاما أو دارشيفيل قسر أو نجوج طبيعة الحلحلة جاي ويكون وأنه يدير في التغيير سوف السينما صفتلي زو والشطور الناس أو ويتعرف
تناولت مناهدة يعيش هنا بالنسبة الحلوة لوجدنا قديم قيادي ابنه هل يبقى لنا الوقت أكيد عم بنشوف الطريقة دي الدين جاء العام اللي كان عملوا لها بتنعملنا شكلت الأسود الشكرة الأبيات هيدي للسكان وقادت قطع طريق آخر ملك نفسه إصدارها يخدم
تناولت صحف م ن كان كلامنجي بشموله أنما جيشه فهم ولكن أنا جندي رهنية م مش والآن بالزاف كينغنيان أه ضخما في لوغون في بالي بس كل غروب في بيتي الذري أه لجان إخبار أه الشيوخ قوله في بالي أن المهم أن زعماء عنده والسمنة الكاتب وسجلي واحد كده الله يعق لدرجة 130 سنة الأمور
تنديد مشفر خيما المسبار برغاني يعني قعدنا برغن خبر كل فعل ما كان مشفرة
تنديد يؤمنها بنروح بتشوفهم عنف الحسام عليكم غير تبعتهم عاش فيسبوك تعنى مربعتان فيرفير جلسة بالليل الليدي هدى حريتكم ندوات باعتهم النايلة كانوا جيرانكم نحبكم فيهم كلهم على حسب توبتان تعنى إنتو ما يرتبط سي وفيسبوك ناقشت علاقة وحليف أبو العون فشفش كلا يذهب الأسبوع ولا في المراتب الأولى المرتبة الرابعة ب
تقديم دياله ببروز الثالث بعدهما تأليه الدرع كل تشوف واحد وقال فرغنا فتبقى دي التقدير ذوقه من باب بش ما بقيت يوحنا درنا نونيش لأن يلدن في منقو في الموضوع ازدواج بن لادن في منبرنا معها ما تشاء هناك تشوفوا معي دجاج بذمتي طيب يتجلى الحر وأدين خضوع فنعمله 3 ثلاثة سياح لقد تم شيء بشع لترافق لنا في السابق بلاغي تديره يعني صلف أخف يمكن لكم بوصلتها أخف لأن نحنا مشينة أشياء ليخفي افجغر محمر مدين شريف زال دهول بالسبل كذلك روز أيضا في شوية يعني كيف كيف مش هذه الرغبات بشكل هادئ
تقع أخطاء لكن مدرب يورك وورك عازفين إيقاع ممتازين جدا كي يرجعوا الإثنية ماليرميه مديرها كمامة بحرج و ق ل ب بصنع صنعة أه هاشم نياس روو صوت وحلوا يسوده وبكل صراحة
تقريبا شهر الهدف يكون أسواقها
أه أنا هو اللي هما تأشيرات فدوما ما يدخلوش بنحسب دينية يدخلوا في حسبة متزنة ونتذمر
تقسيم نوع للنوى النونو الوعيد التالية نوعية التأهيل المميزة في التقسيم لكن إيل تعمل إشي عندنا ناس ال المقاولة هدايا لم تحسن أزمتهم
طرابلس التنمية يوسف قل لوليد يحبوك ليعلم الموسيقى مشتركة ولا تحب الموسيقا والريادة زوس
طرفها كشفه ثلاث سنين عندي ثكننا لإحالة قديمة يعني لبنان والله شيء مثلما حدث شيء أقصد أقول نعم ولكننا ركزنا عند يسكنها عرب
تركمان تهمنا كبيرة ثامبو ومختصون ذهبوا سوف تساهم
تريبنجي بكلمة ينام ساعات لمريدي خذوا مارسوا هذه الفرصة بشذي بذكره لميزان شان سينما نهائيا خبر لدوراس فما حاجة أخرى سعت الملتقى ميعرفش اللي هو عنده مارسنا فيها لنجاح نقل تقرير فما في تونس وبين 240 1300 شخص لكل فما تقريب كناشر اللي هو في فيلم اللي هم عندهم ما مرد ذلك
تسبق ريبينك تنجز كل يوم يعني الروح فنعرف المنطقة مليح فمنذ العام الكلام من عشرين سنة تقريبا
تستعد العامل نبرة النقد يعني بالشيشان العمل مش مجال بالغناء ند الكوميديا الذي أي مجال الذي الشعار الذي الرواية يخصص ناقدة تصدير النفط
تستقتل موقعة نسمع فيها سماعة القاضي الناس معرفي عم يحكي على مش يدير تعلمت المدير بتاع الحبس ملازم بعث معاذ ولاية وشيوي 3 صفر قالوا كيف سارت تحكي كلمة تفضل ديرك قال مدير قالوا رانيا نقعد في برأسه وراني نسمع فيها ويعملوا غيروها كونها كوهات وكبدت ديرك تايتل المحكمة سمو
توضع 62 عناوين فئات العلاوات وتقدر تمشي اليمنية الفنان المشهور مشاكل حتى الاثنين مشورتي أيش عمري قياسي
توضيحاتها طارق آخ الزميلة سي حرشاوي هذه التوضيحات كاننا بمستحقات إنسانا هوران من الحبسي في الإضراب هذا والتوقف عن العمل حتى نقدم مستحقات إنسانا حبس بنهاية هم طالبوا الحكومة الجزائرية تعطي الإنسان سواء السيد الوزير الأول هو وزير الأشغال العمومية بشيعة بشهيدي يدخلوا يعطينا توضيح حول هذا الموضوع لأن كوجار كل مرة كراو الوزير الأول عندنا معطان اعتبروا هذا يوضح أن آكل اعتصام دراما مع تعامل بش نعرفه إحنا وجندي من هنا ورايح بليوب سعيد رازن صعد شوية في العمر رغم توقف الأشغال سواء مع أه شاحنة تعكس جرما تخدمش شحيتان متخمة
شفيق نقل الكفالة بشاختار
أه أقمنا آسف النجوم بس بالعراق ما موقف قمة وواقفين العام البوشية الأسباب
توفرت فيها ده صورايخ بتصريحات هذا في رأيكم شومان نحن كنا أمام ليستر سيتي كل هذا هل ممكن هل ممكن أنهم يكونون سود طبق أو كذا يعمل عائلها
توفيت كاملة ع مان
تونس عندها نفس ورش العمل العام الفلاحين عند ما تمشيش شرين سقف ما كانش ريشاليه بالنفس تاما نتيجة ريش الخبز بنفس تاما وبالتالي ميم مكنش نهائيا بقى وغاندين هدهد حيث ضده في العمق الدعم الزراعي للعمال الزراعيين إلى حقوقهم الاقتصادية والاجتماعية ملفت طويلة ملف الحماية الاجتماعية الملف ونجيب للأزمة لا للحماية الاجتماعية اللي ما كنش ثلاثين في المائة من العمال لك تشملهم الحماية الجمعية سواء فيما يخص تقاعد أو فيما يخص تغطية صحية القطاع غير المهيكل ما عندوش نهائية محتاج حاجة نهائي أي نوع من الحماية ويشتغل في ظروف دي الاستغلال يعني فاد وضعية هادي جيبولو ألحقته أزمة اقتصادية حزب أزمة اقتصادية هي نتيجة خيارات نتيجة سياسة اقتصادية لنجدتها الحكومات المتعاقبة واللي بكل أسف جعلت الاقتصاد المغربي م رايين بالاقتصاد ال الأوروبي بالطرب الأوروبي والغربي وبتطالب الإعلامي وبالتالي مسلمة الهدف زيارة هنالك سياسات قطاعية تفتقد فيهم يعني بنظرة شمولية وعاء وعاء ومندمجة هو بناء دربها الاقتصاد الغربي وشنهم القطاعات لقمان أهلها إلى آخره قتال وصلتنا ناجي من جيوش الآن مطلوب فقط من الطبقة العاملة للأغلبية ديالها ما عندهاش تسمي ما كتبش لأنك تخرج سميك
تونس مراكش مثل بسيط أه تكوين لتضرب نيد لأميرة يوجد سيستند لدراسة أه لتركيب أنظمة الري من مشكلة من مراكش لشافيز تركي أفق لزافت ضربني دز أ شرك
توريس وأختي في بلادنا كان على بلد معين
توتر عليكم شويكي بالية اختيرت برلمانا مدير وبنسبة 7 سالدر الناس الحناش المألوفة إحنا مش ممكن ما إحنا
طيب شكرا للسيد علاوي على هذه الملاحظة ولكن إحنا قبل الحج العدل والتنمية عند نشارك موقعة مع العدالة والتنمية بالطبع في إطار تعاون ولكل قرار ديني قرارات مستقلة التأكيد على أنه فالمدي سنفكر الشعار بيتنا كلمة الوطن وفق والشعار فاحنا أمامنا الوضع العام مش فقط الوطنية الوضع حتى الوضع الإقليمي والوضع الدولي ما يمكنش مساو لما كنت كلموا ليمتحن على محاربة الفقر والهشاشة وضعية الحقوق النقابية وكدها الشيء الآن للدغة خرجت حماس في مختلف بقاع العالم صور معيار دفوع يشمل بالغرفة العمال في وقت وصف عندهم بطلا 27 في المائة فوضع ديال إسبانية اعتماد نموذج لأنه لما حللنا الوضع داخل ميشوكان لقينا نفسنا أمام تحديات تحدي اللي هو بالنسبة لنا كان قضاة وتحديدا المطالب والمطالب باستمرار سواء تغير الحكومات أو المستقبلية وهذا الموقف دينا بتركيا وإحنا ما كناش نفوسنا أمام وجود العدالة الممكنة شو صار حرج لأنه ما كنش بمزايدة سابقا المشنوق على 26 أبريل مع الحكومة بس فالذي وخط بعد نقبت اعتبرت بأن اتفاق العار راح نوقف وقعناه أشرنا به أسهمنا فيه مع الإخوان جين أخلصنا محتومة موجودين وكانوا أعضاء يعني ف أو عندهم علاقة مع أحزاب كانت حاكمة أندكو ماكانش عندنا غضاضة أن ننسق معهم مدير إدارة مشتركة وقد اتفقت مشترك إذا ثبت أنفسنا بأننا في حاجة إلى تغييره الذين أو تغيير في صب مشينة نفس المنهج المنهج هو أن ندفع الحقوق ندافع المطاليب نوع المنتسبة ولذلك عندنا الشعبي مشرف في سجل الأشقر الشطر الأول اللي هو الحقوق بنضالنا بمعنى نضغط يبقى السامر وبالتالي الضغط خرج أكثر من خمسين مسيرة على الصعيد الوطني للاتحاد الوطني الجمهوري بالدفاع عن المطالب والحقوق المشروعة وعندنا كذلك ملاحظة الحكومة أن ملاحظة الحكومة لإجراء الحوار الاجتماعي طبعا لاحظنا بيد الحكومة قد وعد مجموعة جل مجهودها تكل ف تحت المستوى الميزانية والمالية فيما يتعلق ب 26 أبريل كان عندنا بعض الملاحظات واللي هي خصم النضال من أجلها في نفس الوقت استحضرنا فتحي لأنها ع أن نقف جميعا ضدها الحكومة وأن نشوش على أدائها وأن نكون حجر عثرة في طريقها وكأنها لأول مرة الحكومة التي خالفت مبادئ الحوار الاجتماعي وخلفت ولم تحقق وكذا لاحظنا بأنه مشين فهد المصارف الظرف الراهن بالنسبة للبلاد سنة وضعي الاقتصادي للبلاد الوضع الاقتصادي العام كثيرة هو الاقتصاد في البلاد استحضرنا أوضاع سياسية في البلد الأوضاع الوحيدين لتربية الأوضاع الآن ديال المشاكل عندنا الآن في ال في الجنوب لمصرنا شهادة كامل درنة والإصلاحات شق ثاني غير شعار الإصلاح حسب واعيين نحميها إذا خسرنا إذا ما نظر بوعي أما إذا كان نضال بدون وعي
طيب شو اللي وأه يستهتر سياسيين ماذا كان مصير السياسي مش مشكلة أه لأنه معك على السلطة أن ينقلوا مارك على السلطة أما أنه اليوم استهدف وأه الثقافة المشروع الثقافي التونسي وفي نهاية الأمر نفهم كلمة دم الحبل قولها ر هو النموذج تونسيون مستهدف
طيب شو المشكلة كآخر البيادق
طيب شو هي تخصصات القرقاوى يوسف حميد في هذا المعهد اللي أه عرف إقبال كبير للشباب الجزائري خاصة
أه أولا تصارح الدير الشباب مع العمل النقابي أصبح أمرا ملحا لأننا ولنكن محض اللحظة واحد مسألة أساسية هو ل الشيخوخة دي القيادات النقابية وقع واحد تحلحل واحد تزحزح في المجال السياسي لنقل شاهدوا فاعلين سياسيين شباب كثمن وأن هدهد للموج هادي تمتدح سلام النقابي تصالح مع ديلشاد منع العمل النقابي أمعاء مقاربة القضايا الاجتماعية والمادية و ملفاتها المطلبية ديال الشرائح المجتمعية مختلفة سواء الطبقة العاملة سواء مشهورين مضافين جميع الفئات الاجتماعية من أجل تغيير الواقع ديالها أو لتحسين جين
طيب إحنا أه بالنسبة لنا يعني كما اعتبر بأنه سوى احترنا في حوار ولا ما حضر ناش كان يعتقد بأن المرحلة المقبلة مرحلة المقت المرحلة المقبلة لما حضرناش الحوار لأنه أولا ثانيا عندنا مجموعة الملاحظة ويقول تقبيلها ورحبت الحكومة خدمة جديدة للحوار الجماعي اليوم شارك شنو هو مطلوب منها تكون يعني يعني بالسعودية نقاشنا حول ما أمكن والمستقبل واحد شوية مستقبل سنطلب من الآن لأننا الآن بما له وما عليه سنطلب من المستقبل إحنا كنقابات كحكومة كبرونا كمجموعة دي الفعلية اللي يضحي الصلح الوطني نتقاسم الوطن ونريد أن ننجح بأن الوطن بغض النظر عن فلان ولا علان للحزب لم يعلن قبول نية لأن نحن لا عندنا ديمقراطية في البلاد عندنا تعددية سياسية ديمقراطية النقابات كين الشعب هو الذي يحكم على الأحزاب السياسية والعمال الشهيرة وهي التي تقوم علم النبات هذا الموضوع انتهينا منه
طيب إني خلية لكابيلا لتدخل بهذا المسابقة أيضا لأنه ال العدد خليني نقول مقسوم على يخب على سبل غنية ولا كابلان دمعت سمير العتيبي كيف اشتهر لك أداء أنيس
طيب إيه
طيب هنا موجودة خليك معنا حسام خليك معنا وركز لحماس صوت معا صوت إجابتهن النسبة الكافية المحفوظ
طيب نرجع نحكي على كيفية ربما السهر على مراقبة الخطاب الديني حتى ما يتحولش ربما إلى الخطاب الديني من فعل اجتماعي إلى فعل سياسي إلى الدعوة أستاذ كيوى بدينا نحكي أحنا بمسألة الخطاب الصلب المساجد والبيوت الله تعرت خلينا نقول هذه الظاهرة معناها تطور الخطاب الديني صلب المساجد بعض المساجد تحولت إلى فضاءات لاحتضان ندوات صحفية حاولنا نشوف خيم دعوية سبل نشر بعض الدعوات الدين نيام عنا مؤخرا وصلنا إلى الاشتباكات مع بعض الأطراف الدينية لتشديد هذا ال كيفاش وربما يتم تغييرها
طيب تحسبا معهم بالإضراب أنا الجولة
طيب خليك معنا حسين خليك معنا أعزائنا المشاهدين بحبس يسدونها منين مالي طب وأنا مالي تحية كبيرة من زهور خليك معنا
طيب خلينا نمسك عند قرية معبود إذا كان الغرب للقوم متجه كان ما بعد مكة من بعد ذلك أفادت بردها
طيب يعني يسمع صدى
طيب يمكن لاتولي حسن من آسيا دشن ايسيريك خسروا في إغلاق أزمور السبعماية عليكم مارسها براغ سوار
أه 3 ويحظر انتحاريي ويكونون سمحنا لك عندنا كثير قامت حرب كما يحبون بيحكوا وما معناه مع حاجة تفرح أه أكيد وردك يبحث عن الراهن فرحت
طيب
تيري ريد 3 2
تظاهرات في جرائم الجزيرة في ليبيا
ثالث سنويا
ثامنا وثمة الطلاس خديجة فرفقا جثة آهات الندوات نظر رشيد قاسمي يعني أول مشاركة الناس بديل قناة تمازيغت دون انتماء نوندا قنوات ثماني سنوات تزامن
ثان من طبيعي دائما لا تكون ما يجرى نرفضه مانديري دائم ا ج اللجنة شهزاد لنجلها الكاميرامان الصحفي انتيش وكذلك الجبهة
ثانيا أنا قلنا ناشد الحكومة الحالية بسقف شويع الكلي مديرة مكتب كبير زائف ولا يخدم مصلحة الوطن وإعادة المطرودين إلى مقرات عملهم أسباب نقابية أه الإفراج عن المعتقلين نقابيين بأسباب نقابية ثانية السويس وضعيات للحملة شهادات في صفوف المساعد الإداري مشاهدي سفينة وأكثر بكثير يمكن القطاعات اللي عنده تشيخ الدبلوم ثكنة ودبلوم مصدر وهو مساعد إداري أو يعني السلطة سأسلم سلم 7 كتب يعمل المساواة مسألة أساسية يبدأ دستوري تلقوا أن المتطرفون واليوم 67 ألف يتقاضون تعويضات أقل من زملائهم المهندسين المنتدبين مع العلم أن عنده نفس قوي وليس أنني أنظر آسيا لماذا تحريمه الحكومة المركزية نقابي من دعم فتقويم ثقتها فينا أما قرد يلعبوا لا ي مطلوب نحنا كنا قد سحبت عطيرت طويل وفي الوقت المناسب في الوقت نفسه يحرمون مبدع أننا أثرا
ثم ال الأسبوع اللي بعده يعني الأسبوع ال اللي تعدى المشاة القافلة سوسة وفي سوسة فمع ال الشباب من خريجي كلية الطب بسوسة عملوا خدمت بيريس وخليه إن الإقبال يكون معناه فات الألف شخص ولقينا 245 حالة صدفية ثم القافلة الأسبوع الذي نقلت النبأ
ثم اتسع إليتيس لأنه في ناس إحساس الاستناد لهذا السلمان أرمني انحدار الكل تارسينو سوق الشغل وكانت السويس نقاط نعم كفرملات نسرين صغار السن
ثم لتوفير ثم القديم وفهم لتوفير ثمن كل اثنين قدره فملي خدموا في الفوز ثم اليخلوفي لرجالنا الإنسان شيء بسيط ظروف العباد معاشك مقبل الفضة والحرير غلاوي ياسر لحرم كان بأربعمائة وخمسمائة وكاد مليون فمبني يأخذ مثال إقليم بيشاور تقام 200 250 مائة وثمانين فدان واع
أه الناشر معك أنا مش نحكي لتولي كامل دراساتنا تشغيل حاجة طبيعية من أن اللي بيعطي نبتة موجودة عنان ما حاجة أتمنى إيه باتهامنا التابعة كنتوا بيوم أحلت كنت وبينهم
ثم قديش
ثمة أطفال صغار مظلوم عربي بدنا نوصل الرسالة إلى إعلاء تراجع في البلاد في الجزائر بشي مدوا يد المساعدة نهج العيلة يعني لعل هذه مش حد الصلبة أنها شكرا لك لعل هذه تتطلب أن هون بيت داوي دولة يقوم تقوم الدولة النهايات تخدمهم العلاج للجو اللي هو يعني من جانب نسكن إلا هذه الفئات للعيد هدم حرمه مثل منشغلة نحب نحن نسأل الله الفئة ولد العيلة هادي محروما من محرومين من العيلة كان ينسى ذلك رحيل معمر بلاده بدعم غربي بالمستشفيات كندي ميزو سبيس فاليري كينايكين بالتفويج لكن نزوعي لا من العلاج مثلما لا بل مش بهم وبقوة أهم يعني هم يعني هم في في صمت صمت كبير قمنا تهدأ ملاهد كتب كتب بدأ لميثاق جنيف
ثقة الكنيست الجهد وتبين الوكالة العقارية للسكن بالشبهات يرجو لكم النظر
ثقة كبيرة أو تحديا كبيرا حيوا بها المترشح معنا اليوم إن خمسة جامع تحية كبيرة كله بيعرف سعيد
و العشرين
و فعلا كيف كنت كنت كل من وياهو علاقات النشوية ال الكلام بناتنا أنا من المعجبين ب بحي الفخراني لأنه ممثل كبير ممثلي العميق ممتلك أحد الأدوار دياله بوحدة الصدق بوح التفاني وهذا كيبل فكل شخصية كان سبق للعبهم لنفس نيمولى بالنسبة للأعمال الدرامية للمسلسل التلفزيوني وأحتفظ مسرح أنا كنت شفته ثم صرح في البهلوان كنديين العقل شبه بطش من سنة كانوا عربا في مسرح محمد الخامس وشفتا بالعمل أه أه سيد ل اللي كي كي حد المهن دياله كيبان إنه مش راح تشتغل مع تعرفوش ولكن من خلال العمل ديالو كي بليك بأنه يحب أهل الفن يحب الخدمة دياله ويرحب عند 1 الغير عليها وهذا اكيبا على صدق دياله في الأداء ديالو ال للشخصيات لهدى عنها شرفيا ننت كرم الإنسان لأن موجب ود وحب بتروح المجموعة الأدوار ليلعب شرفية
و لابد أنا ما رأي ديالي بأن لوحة موسيقي خاص ويكون عنده ولو بيريا بالموسيقى بس تعاون بسكن حتتقفل نفس سوف تخرج المغرب خسر 1 يكون أه
و وممكن نقول كيناني شيء جديد لمنظمة خلي نقول كل كان موقف بنقل غير ممكن أعتقد ريد سبر آراء على أه قد يعقد اجتماع الاجتماع على طابع اجتماعي ولا عندها طابع سياسي عدوك مع هاتف ممكن أن يصبر التلفون سيعيده بعد بعد كل حسب التلفزات جولة حساب يدعى ممكن آنذاك نسباي ممكن ممكن أني تنطلق به معلومات جديدة
وشروطها ما إن البلد يشهد زوجي هكذا مثلا عفوا
وذكر بنود الغدر 71 88 4 8 8 71 8 48 88 تزوج ألو ألو
أه به تحكين شوية على اللانشات القرية هدية على ظروف العمل قريبي لأنه أه يدلي أه حسب ما نعرف إنه تم نشر صعوبة بالنسبة للعمل انتهى
وذكر كلها مشاهد ناميبي دورك هذا الطرح
وإحنا الباطل مونتانا عيني عينك ثمة تكون عندكش حاج امبوسيبل ما يعرفوش جارنا هذا كريس انفقنا ما حدش غالب ما قدرش بشيعي جد جد لامرت وقت طويل ديما تحت أي رفض الدريري وراحت الدار هرر هو ما عجبوش الحال شربوا 6 6 ودر فاكس طل دخل فيها ت بعد تأكيد شحتة فبركوا ونال صاحب يحمل اسم عرفت بعبع والكل شهد ما راح يذرف للفنون مهل فيسبوك مشفقة وجود استوردت وله جالية صاحبي قال دين إن تخاطر نوويات للدولار بالهدم الشركة بشدة كاسيتها نوقف أحرج الحناية أتلانتا الدسم لا تعني ويسهم إلى تنيسي استعمالات يعني ستسهم كبشر فرح بأن عدا ذلك أمر كما كان حال شرين للكبش ومعطيات لأنه له البتة مونتاغو لقد قلنا ليخرجنا حامين هنا ليودرا ناشرين الكبش قانا لا لا لا لا أن الكتائب شريط باعتها أورو في أدني بشفة حريتك أظهر عادات نحبه ولا خارت صممت اللغط مرسي
وأشارت مقاومة شعبية منها مقرا قاد العرس الشيوخ ودرس به للمناسبات الرسمية
وأبدى الس المواقف حتى يومنا موسم غاشمة جمجمة تترك لحقيقة ضربتك الكائنة كنت أقولها وبرز ووحدوي فيفانكو
وأبلغ تصعيدي دي اللي أعز الناس ناديه وتعود نبيه وحب خلينا نقول لها ده الكنيسة لانسيت لك وليس فينا
وأضاف زيدان مع ناس كلنا منعرف علي حسين مقبل ما انتقامي بعد فشل استمعنا لها خبرة
وأمل الهدف د تعكس من خلال هذا الألبوم أه م ك سينحسر يعني هل كان كامن تقود فقط هدف مني أن التعريف عن أن الجانب فنانة للجمهور الجزائري يعني للعاصمة جزائري أو حتى إلى الخارج
وأنا بديكي وكل جماعة يقول لك هذه وصلنا مرحلة بالحق ولا ويعزو لنعلق خاصة نوصل لهم عندهم مستوى عالي شوية كل واحد يخرج قول ما كانوش
وأنهت كم يستغرق وعيد جديد مما يشي بك
وأقول مع الأسف في كخصم ال الشقة وكيف قام سكن حتة أوسلو أنه ممكن يكون عندهم ما يسمى بأضرار أو مضاعفات أو ديسيكا وهذا ما أكثرهم ليس كده هذه الحالات هذه المؤسفة الإنسان خصيتيه بالوسائل بشن كل ويتفاداها ويعالجها الفترة الأول يديرها قبل ما يدخلوا واحد التأثير لابد من الإنسان يلقاش يحل وكان الحلول إلى كان وح ال ال مشكلة جسدي أما المشكلة الثانية ما هو تجميلي ل لبعض الحروق توم عند الواحد الوسائل دياله اللي عندها عندها وحدة الحدود يمكن ولن يعدو 1 وسائل ليمكن يستقله
أه بقينا لا الأغلال اختارك ما قاله زملاؤه كلها ماشية مع صوت مع المساحة الصوتية ممتع لكن أنا مستمع حب نحكم على الصوت الآتي الأداء الأداء لقدام تعوا اللي عملوا ممتاز جدا كما قال عدنان في النوع هذا كافي النوعية ذيك
وأخيرا مختار صار ناقد سينمائي
واشنطن تطلب من باحث علمي إنه يقوم بالمهمة أو في مجال البحث العلمي وما عندوش غير مستقرة أصلا له الأول تاعه أنا أصلا واحدة من الناس واحدا منها بال مطالب الأساتذة سنتين في بيت إلا إلى إحداث ومجاميع راح تكون راح تكون كما يقولوا إجراءات صارمة من طرف الأسد سيتنحى عقبها ومن بين الإجراءات هذه رح يكون توقيف الإمتحانات عندها إما توقفت تقديم نتائج الامتحانات عندها وثاني سنة القادمة لن تكون افتتاح لن يكون هناك في تحلل السنة الجامعية أحد وقفه نهائيا مسألة الحب ممن وقفوا معنا مستعدين يهمنا تشومسكي
واضح في انامين نقدم أيضا السيد سلام بالمراهم نائب الكاتب العام للمنظمة الديمقراطية الشعوب
واعراضهم السواد الأعظم السياق سياق ومجبولا ناظم الإضافي ديني كما أن البلدية بسعي البلدين الجدي سنرى لتحتل بال السلطات يسموها بلدية وبين مثيلاتها
واحتاج اللي بيحسوا إنه ممكن يكون عضو فعال في المجتمع
واكتشف ثقافة متوسطية هذا اقتصادية لتركيا والتي تتضارب القسم اليورو كينيدي ونقاش مليون نسمة قال كلمة وخلال هذه الحلقة حول الفول خصوصا في هذه المدينة لكي تتم وأضاف والديكورات وكذلك الموسيقى والفن الجميع فيها في البرنامج
والأزقة الكونت وكينونتي نظريات الكل إيبوني ويريد فرج فينا في شؤون عمو بابا شمال كيف هذه نعم يعني فزع وعلق وبعدين
والاجتماع والقماش انتماء ما اختاروا اختاروا بالتزاماتها ميزة والكيش بال بال اللي كريستو بالذل لترشيح ستترك سهما تتهدد متركس المساهمة في ال في ال مودة قديمة
والعدو الخبير
والعمل يعرف تشك ل البلدين تعنى وعن بأسعار مدعمة من طرف الدولة يعني سنراها يخدم الدولة تعاونوا بشكل منسجم والحاجة التانية هي متعة تعطل ملف للملف لطلبنا من المواطن سهل بسيط جدا
أه ده كان شكل واليوم أقصى نهر سوات وما بأنه أه إحنا أي مجتمع طويلة الحالة القيم جنودا تقليديين وعدد جنديان ولكنها تشكل ومالناش أنه بس يفتحوا حوار اجتماعي ونهدر الهاجي كله ومنحته الأرقام فقد طويلة ومع مسؤولين لواقع إذا كثر من أنا ممن كان شوف أنا شخصيا والكل اتفق لهما لمعايير لجميع الأعضاء أحمد غي دونغ نرفض الخمار أه فالي رئات ياسوو كذلك بريجيدا أو أمل صقر من مليش نادي كلاديو والأ ر 1 ساعة التكاتف ولدك أو لابنتك لكي يفعلوا شيء فينبغي نجويما في المجر بالمجتمع المغربي ربما كان هذا مش فقط إعلامي ولا بدنا نكون ليس إعلاميين جلب الصحي يمارس خفنا كلنا المسوقة تقتضي المواطن كان ضرب عليها مجموعين اللبس هذه الصحف ونادر الحقوق ديالنا وعنف منعرفو أولا قبل أنه قبل ما تأخذ الحق ديالك كان كذلك وأجيبك والوجبة دمج المجتمع الوطني وأننا ناهزوا ونقوله بسوء خفنا كلنا فاقوا عدد كلمات مثل فما قولنا في قلوب شهادة شقلاوة حطين استقطاب الأقنعة فرص نشر وكاندوروف الغات المشوهين
والعرب
والحمد لله يعني كنا نحاول أن ندير الوجودية لبشر ولكن بالنسبة لي أنا كنت كالفقر التفرقة في الحجة اللي كانت أجبني يعني ليش هادي لادارتها بعيد الغدير نسمعوا الحاجة دي الوداع صافي والذي لجورج وسوف الذي خالد والذي الصنهاجي ولنختر بركاني يعني وكانت أجبني وكان فضاء وكنت كنت قنديلها كيشيشيرو آخره وكافة والحجة يعني أكو مساكين تبليشي حجم جيانو كي يعني كي تقبل فمن من الجمهور
والكلا عاود 30 شيوتيال أه وشو هو اللون ليتماشى مع نهائيا م عليها إنها تتجاهل هذه الأسواق وتشوف الألوان لية لخصه منهم قولها إنها الأنغولي تختارها مع ال الحطب ينفذ للأفضل أنهت ستتوجه إلى ال الاعتقالات الأزرق لمزراق الأخضر البنفسجي كل هذه الألوان هي المفضلة لتتماشى مع التحقيق
والله إن إحنا نحب نعمل وكما قيمة قيمة يشكون من شيء دعمنا يورينا كيف يشوه بيش النجم ونعم معناتها هم نفسهم يشكون شوارنة فمتى مذهب عندما والريو فروحنا وما أقوله في المتر ويعنى وهو أه يشجعنا ثمة والدنا والرنك فيه
والله الآن الغموض الشيء الجديد يغضب العاطل لأن درعات انتقلوا بمثل ما خدمش ماليش ويخدم كل شيء بيتعلق في الطبقة المتوسطة لكي نضع عليها وهي سيوازن إنشات ذهولها هادو هادو حفظا طلبهم يجيدون فن أوزغور وقتل نحو لأننا أعطيناهم ذات شعور معناها عن الحلول حماس ونقول أن هذه الحكومة مشي الحال هذي كانت حكومة عباس الفاسي اللي كان فيها عباس الفاسي يمكن مكونات أحسن فترة سيف فيها الأجير أحسن فترة سفد فيها تضاف وهذه جاوب تامبور ورحنا أمام الجماهير
والله بالنسبة لل اللي فادني نعمان جمعة ليفتدينا في الفيفا دمارا ملبس حاجة سود أو وعملنا كوفالشيك عاوز شفناها حاجة أفكار أما شوي حاولت اليورو مش نعمل نفس الشيء لكن اللي عملناه للكرة العمانية وهي معناها ممج مش حاجة جديدة جلست أحمد شو ذكرتها
والله هي راح ييجي سمعت وأنا في البروفات اليوم قسوا الهادي هو ال يعني الكاف اللي هو موجود فيها إذ ويحتك مع الفرق ويغني خطر قليل لأول مرة بعد مرة بتظهر مع التلفزيون وذمام نعش اللي هو كما قال عدنان سوتور متميزا ما اختارت أغنية تعاود صافي الليلة ليلة قزما قوت صوت هذلول
والله هي خلت من أنا يعني أنا محمد الحامدي أه مواطن عادي بسيط أستاذ فيصل أه نشطت لسنوات في الحقل النقابي وأيضا لسنوات في المعارضة السياسية
والله لا تفعل ما أخذ تسلم
والله ما ميز أننا فعلنا كوجارت بس اللي زعل غضب وندافع عنها لعب لعبة والطرب مرة جمهورية الدخل وزيادة الدخل القوس الذي دخل باريس الكون المستحقات فعلا عن قارب لمنطق يكون الطريق الأول هو دوار أن كوميدو الناجم يترجم على ونجيب وحوالي أربعمائة إلى خمسمائة جين كيت ستتوانى نقلوا كانوا مرضى
أه عندك الحق لأنني صغيرة وتلبث أضواء التلفزة أو لجنة أو كذا كما كنا قبل دبي لم يقدم لصالح المادة بطولة أنفاسه ورسل الله يرحمه ينعموا أكلات قناة رقبتنا تروج اللي هو ما عنديش بيفتو ولكن هذا ما يمنعش اللي أه يعني مستقبل فنان مع الصور المتاحة مع ال يعني الشكل حلو متاحة شاء الله لو كمستقبل ممتاز وإن شاء الله عدناني شلت والأحلام
واللي من خلالها ل الإنسان أوتي ميت كيبرز ال ال الكفاءات والقدرات دياله المواهب دياله أه الدور ديالو و تأهل لمرحلة يكتفي شافية بالنسبة لي قطر الهدف ديالو مستقبلا والسل هي نوع ريادي معين
والليبي شيجيا تكون شيئا تذمر كيلدو جوستو الإسلام استحداث سورة الحجرات إيش ونبصر سنة في السيرة مطيع النبي بوش يخرج الناس من الظلمات إلى النور زمن الجن من شق الوحدة كما ستشكل لجنة انتهازي تنهار معتقلين وانتشيكون قل لي أنت صحيح يتصفح السيرة النبوية نرى أنه المقياس الحراري مت يعني هو السيرة النبوية النبي المنهكة صفحات الكتب بتعصير بأي شيء مع أن تكتب ولا أحدهم سامحوني في المسجد فقال له وكل فكر قول المشورة حتى يعلنوا أه
والقضية طرفا في كوتدج أه طبعا أنا لي مخرج فآب المؤشر وخرجت فلو لوكوتيديان ووفق وتركته جان هالاند السلطات المعنية
والصلح خير آيبان لدى هي أه غلبني أنه كان مرسي وشكل نقدي أو حضر معنا وموسكو على أنه لبى الدعوى
والخائن أهذا هو ليشكل رئيس مجلس إمارتها وتعين لهذه المهمة فدائي واحد آخر اسمه بول وكانت الخطة تيك تعصبت يحتل في دائرتي بنفسها وكانت التعليمات أمن نفذ الفدائي العملية ويقدر كين حكم يعترف بالعملية أو تضطرها جبهة التحرير الوطني على خط المستهدف كان خائن قضية تحرير جزئي ودربن صدوق رونديفو لمنفذي يرحب منفذ العملية
واليوم المتهمين باغتصاب عجوز عمرها تقريبا خمسة وثلاثين سنة الاقتصاد
وانتقل فان الراية ومعنى موحد لقد وحد فترة طويلة في الجزائر وتمت أكثر كبار النجوم في هذا المجال ما مرجع المغرب خدمة لألبومي لسميث صبري قدم أكبر على الصين غلاديس الرافد روبرت
واتهم بين ركنين
وبالتالي لا داعي للاندفاع التلوث دلتا تآمري عندك للعلمانيين سنتخلف وهذه الدائرة عمير خليني خلينا ندخل 6 2 المعامل مما يهدر نسمع يخ ص
وبالتوفيق صيني على جزين
أه هو الإنشاد وفن بحد ذاته تقضي والفنان جزائري منشد أنا ما نحبش ننطلق تسبب مصطلحات يعني يبلغ بالنهاية فنحن نقدم فن ملتزم هادف يعني فك فينسحبوا منشد فينس تقلل كفنان فأنا ما عنديش
وبعد كلهم الأبرار نريد حلا
وبعد رسول الله للأيام الحلو والسعادة وعدت ليبيا ب الكف والكوت بدارك قطر السلام عليكم صباح الخير فدعا فهد معاناة المرأة هي راح تخدم نورما كالعادة ويعتنق البيت فاكس ولا صدار لاباث بينها أكثر عشرة ونص شيت بالشرف كوزينة شيلسو يحضر في أحدث وهبطة ونشيط الصالون بالشراء نتفرج المسلسل سيعي ن ج بالتلفزة وتعيين بشرف الخضرا فرج في المسلسل حتى فون للبلد
وبعدما صرخ خلص طيب يا سي رت معنديش وما عنديش روس بدأ خرج وديك ساعتهم هدوك المعمرين أو وفيهم مثلا ال الشرطة تتعقب عناصر عدوك دويتشيه وعلى أي
وبمقتضى المرسوم لعند عز إنها الزبداني وأنه يكون المريض هو كان طالبوا شاتيلا كانوا نائمين أن القس الأبرياء اللي كتبت القدرة غير أنه يمارس الرياضة داخل المؤسسة الدينية
وبرر نص أوبرج أبيض هو الشائع هو الدين ولكن ولكن وأقر العام ما كانش منه في السابق تحصل عليه ولكن المهم أو يعني كنا نقدر إنه الجامعة دواء شنقا
وبطبيعة كيف نقنع أصدقاءنا لكل بيش يكونوا فائزين بجوائز من أهداف قناتنا كل واحد بيختار إيجيد امتعوا بالتوفيق والنجاح في سنتها مبروك عليه إيه للجائزة حتى نوصل معكم الختان عدد من أطفال على الهواء لكن قبل الختام حب تحية لكل الناس لكل العاملين في البرنامج ميلياسيو الموجودين في الأستوديو كل من شارك في أعداد فقرات باحثة ناجون كيفما العادة نتواصل الجماعة من خلال صفحتنا على الفيسبوك صفحتنا أطفال على الهواء خلال الأسبوع دما في انتظار كل اقتراحاتكم في انتظار الثوار إذن إلي قاعدين اليوم إن شاء الله إن شوفها لكن قبل الختام مش نقدم عن أغنية هيه موعدنا يتجدد معكم في الأسبوع المقبل جمعنا نفس القناة جمة في نفس التوقيت نعطي الكلمة ويعطي
ودان مع لبنان نكه نيبل عندكم فرساشي كمحتلين زيكم اللي عنده شك في مرض من الأمراض الجلدية يشكي من حاجة حتى تبرح تحج خفيفة نجم أه يلتحق بالقافلة لبيب الأطباء قد شنت يشكون موجودين بدون شك
ودي زاينتي دول موجودين هما لفتهما على تنقسم علي دينه للحشد من عادات وتقاليد عتريس
وديع وجايبين تحليلا الديانة اليهودية لهم وتتعرض قسمات الزيني على العمل بعيدا
وديكستر نوسلين يسمح بضرب يتأقلم مع كل باسم كنت قبائل يدرب الناس القبائلي كنتيجة كنت فيها
أه جند رقص روتينية هي يعني عندها صيت عالمي ومشروع كيف تعرف القسطنطينية مشاهدي قناة ديكسفيل جزائريا
وعباس الله ما يخصك يخصص لهم اللي هرب هاشم بالابيك وأولها الربو زرع بالناس لثقة ديالها حدث جلل جاغديو زورق تابع يلبي
وعلوه مثل جريشة جلس كانوا نور عد ي حت يرفع مارتينيي يملأ سمعت باللي راح جهود بمناطيد احتكوا الجزيرة هي للأجنبي
وعندهم تقليد أخرى من الناس اللي ربح يجوده مناجم ذهب بشره فلوس حتى في الحفلات موشرانو سيتور مش معناتها يعني يعني الجمهور توافق
وعندما تمرد عسكري ركبنا بمعنى ركبنا معمرتين تمر ينهار 4 7 أه 4 وناقشت جملة وبعدين مع بدء مؤتمر أذكرك
وفي الأعراس والمناسبات سوف المناسبات فلماذا استمرار فعروس أفيكس وفي حين حج تملك مناسب
وفي الحقيقة دي فرصة طيبة ولا شكروا فيها القناة الأولى اللي تحدثنا عنها وحدة المجموعة دي الإخوان نقابيين والنقابية وهي فرصة كادليك بجناحية الشخير المغربية ونبرة لا تدعي ديالها الأممي وكانت منها بشأن الشغيلة تعد سابع يوم عيد لأن السينما سدي العيد ما وبحاجة إلى المغرب يرحب 9 والآن فنقول بأننا ما سمعناه من تعليق ديال المواطنين ما كان ضمن شأن إشي واحد عنده شيء ل م شيء مفهوم نقابي حقيقي أنا مع أن النقابات سعدات وهذا مقصود لتفتيت سلطة النقابي
وفي المرحلة اللي تعطى فيها فرصة ل الإصلاح من بعد يتبين بأنهم كيش أكدت بالطبع يعني كل من يدافع عن القضية الثانية هو أنه عندنا مجموعة من الإشكالات إحنا كنا نتفق فيها مع الإخوان بكل تخص الحكومة اللي فيها بجهود كندا في الحكومة أولا مأسسة الحوار الاجتماعي تعتبرها الحكومة فشلت في حركة اتحاد وطني تشو وتشي الكاتب العام رد الفريق عمر صلة السيد رئيس الحكومة وكذا كنا نعتبر إنه سيتم الالتزام بالجوالات للحوار هناك نتمنى أن الجولات الأخيرة جد أبريل اللي هي اللقاء اللي كان مثل دعا له يوم السبت هناك زمن ننجو يوم السبت بمدير التوقيع على محضر اللي سبق وطيلة أبريل ويجي واحد المحضة وناكرا يعجبني كثيرا نيس مع الإخوة اللي بيتكلموا على أنها لا واعين بالظرفية بمعنى أننا لا نطالب اليوم بزيادة في الأجور ولا نطالب الآن بتحسين أوضاع وإنما نطالب بالحد الأدنى الحد الأدنى لباقي عندنا في الحوار الجماعي بنتكلم عليه أكيد الحكومة 3 1 وجهود ولكل فتحت على مستوى الميزانية ما يقارب المليار
وفي بعض الأحيان شوف باللي جرى واصلت الجموعات يعني
وفي خلاف
وفيما يخص قفلا بتاعكم اللي دا القتل أه كان تحكي عليها خطر ثقافي مهم مايسترو لميليشيا خليني سليم أهل المنطقة هديك يستقبلكم وما بدهم إياه فقط تصحيحهما باش في العائلة كل الفرضيات والقدم الوالدين و أل أل العائلة تكون مثقفة صحيا على قد ما نجم من القصف لتعامله مع أمراضنا بطريقة أسهل على قد ما تكون الدويك وشفاء إن شاء الله أسرع وأنجع لو حكينا شفيع القافلة يديها سجلت لفكرة وشوفت عملوا فيها وين مليشيات تواريخ كم كل شيء ثالث
شغل والتآكل أه للجريدة ليملآ جريدة لربع الجميلة بهذا التتويج على مستوى ال الرياضي فهاتان لمرة أخرى وأنشأنا يعني الموسم القادم يكون تنزل في مستواي الأحد بانتزاعه وناشد لديكم بالمناسبة يعني كنت جمال كل رؤساء ومسؤولي تولوا سير فريق جيد لمدة تتجاوز وكذلك معبية القدامى لنجم الفريق شكرا لناصر كساحة والقلوب
أه كلكم تقريبا سمعته بكونك يعني هل يكون مصدر من أه أمراض انتهى بس ما فينا فكلنا تعثرتا
وهذا هو الإشكال في المرصد في اللي ماتوا أننا نرجع لكم كما ترجمنا كملقن مرض الصدفية فما حاجتنا فما ساعة إنسان اللي في بدنه متهيئ مش يجي ها المرة هذه موجود في ال في اللجان مكة وفي جنين ثكنتها وفي الفلبين يمكنه أن يكون متهيأ مش يجي ها المرة هذه
وهذا رودريغيش بينه وبين لعبنا دور الجسر
وهذا والباطل بالسيف توجد أرضية الهادي اعتقلتا ولدنا فيها كل يشكون يقتل وهو ما بيجوش النفس ميتون تسوشييا بمشروع وحتى واحد فيهم ما عنده الحق شرق ولا غرب من دكتور أنا فرنسي مولود هنا شيء كله يرجع لأهله سان
وهذه عينة أخرى من مواطنين إحنا قبلنا بصداقة سوف الباسلة كنا نزور فاد وتمول شراء الشعب تسكل بشدة وكين ضيفنا ملازمة ستغطس قمعهم كومان فهما ناس يعرفوا سلمى بكار نائب الرسول تأسيسي و سعيد الخرشوف أيضا نائب المجلس وتم تأسيس
وحذر مجلس يكفي بشنها ظلوا بشن احتجوا بكل ما أوتينا من قوة حتى نرفع هذه المظلمة على سوبر
وحذر من سنة بركله دونك آه وحملا لكن تسعى جاهدة أكثر لفيزيكيلا كنت الجرافيك أه يشكروني فيها العملات
وحذر والمعرفي الموسيقى أنت كامل ناس صح عليش يعني في رأيك ما هو السر في ذلك هل تذكر الموسيقى أو للعب معه وأ ذكر ساركوزي ستيل ولا تذكر عند تألق فني ولا الحداثة في الأداء لم دانيلسون 3 فتقطف سوق
وحال فيه ما هي العدسة الإقطاعيين ومع المغرب صحتها الراحلين
وحاولت أنت معاك السيادة كاملة مش كيف كيف كيف كيف ترى مثلا تقوم بتصنيع ويديك تصف وصفه
وهكذا تكون الخدمة انتيه والمحتوى تعلم الحاسوب إمتاع النظر أنا بعرف صورهم محطوطة أو نصوص كذلك أه تعلم نتقوى إعداد ملف تعلن طريق التسمية الملف بنيت على طريقة محو الملف كيف ايش نحصل من الحاسوب
أه له في تصنيف الفيفا لا تزال بخصوص رزق ربما سيقول للحوار
وحماية الآن فيمكن أقصد في المسيرة البيت اللي هتكون يوم الأحد ما سأمارس ودي الصباح أه حدا من كرامة في الدار البيضاء البرتوكول وإنه حماية هنا يمشي فقط لو وهيئة حماية نود بتسجيل بأمتهم صموت عنهم إحنا مكسيموس سنخف ديونهم
وهنا يبدو
وهناك حديث عن غزة بس العرس وهذا يرتدي زيا لتجنب سيتيح لنا جميل السيد علاج العقم
وحناوي تساورني دوما أه بزمن دكتور بالشيء اللي ما جيتش البيلو معي نجري والاتابكة ليشوف روح معرفتها عن قرب و وشخص شوية معنتها المنقوش مهمتها شخص لو كانت ريبوليكا عقلاء حط نقطة استفهام قديم للناس اللي عندهم قدم يحكي كل شيء ولم غيبس مثلا من شعب الأردن والحمير هناك ولا في الظهر ولا
وحسب راسم مفوه
وحسب ونشوف شو صرنا نشوف لصوص الشيشان نورماندي شمال
وحتى في أرقام وأشمعني توبكس الاتحاد الإفريقي معندوش اللعب في المنتخب الوطني تطالبنا نقد مباريات اليوم مستقبل المرسى مجمل مثل اللجنة وتم ال فليوف الرابطة الإنسانية عليش قديسان ينهار 21 على الأقل أه كيسبر الملعب معدش في ال ز سلبية
وهو صاحب القناة أمنيين في خطاب سياسي وأنتم أحصر سيد حكيمي
وهي في الحقيقة اضطرتهم أنا مرات يمكن وفى ميمى الرب يتميزون فودة ابواللطف وبدفن سيعرفوا الخضراء ال هو الجهة يعني فأرجئ أوتوماتيك م
وهي ممكن في المغرب المغري وكر س في المغرب وتكونت مستقيمة توسكان في المغرب أن يدرسوا يوسوفيتش ولكن اختارت سيلفيا الشابي ومشيت في الدويندي للانكماش قمنا شرق شعب يحتل لفريديريك رشق الشهابي
أه لجهة الوصية يعني وزارة الأشغال العمومية عيني شهدتها يبنما جاكرتا قوس ماركوس سدادها
وجاء عكس حسين إن ميت بنسافر الخزف مش أنا قدام اليهود ميدانيا ليبلغ بحسن نية الضباط السارق سارق
وكان أحد ومما أسهم في الزراعة حصيلة
وكان عفوا جميعا بأن هكذا تمنع خصوصا إياه على إنها لأنك لزيادة ثقة في المواد الدهنية اللي كنا في سنة ملك زاده بالمواد الدهنية في ذهنك تعتقد سيادة الجيش لمنع ظهور أمراض القلب والشرايين ارتفع دخل تمويله المرض سوقا وكذلك كادوا بعد أن أمرت السرطانية إلى آخره الكلي بلغ رجال
وكان عملها وفق ما فيش ما عنديش ترشحهما وما تقدرش الخلية إنه البيادة الجيش نعش هولدر نالوا الحمد للخلل هذين شف ومن جيش لماذا قتلوا باتهام عند اقتلوا زيت الزيتون مع الأجنبي اللي شوية ديسكين جبير وكندي رويلا بقينا شوية وشوية ديال ما إحناش إلا البذرة كيف ما قلت إذن شويتس كينج بارتريك كان حقها
وكان حدث لأننا اقترحنا ذاكرة الجسد لأحلام مستغانمي كاسم عن السيدة للهيئة فرنسية وطلب وزنا إليها أنها ذكراه باللغة الفرنسية
وكان كل نحنا قافلة يزيد فليكن بطبيعة الحال بعد تشخيص طبي أي مشكلة كانت شاتي كل ساعة أود منك فينا المعونة أي حاجة عندك شاشة نجم فتحقق القافلة يبيع نحكي في الأمراض الجلدية بطبيعة بش يعطي الدواء اللازم شالكن القويفلي بيتك في تونس خطر فمشكون عنده الفلوس تشيع جثمان ما عندوش فبتكون عنده إمكانيات ما عندوش فانشون عند الوقت منشق معندوش تلقى حاضرة وحده وقريبا منه وب ليش ونؤوب طاقم طبي كبير كي محكية يتشجع بش يكون موجودا عمل باش على محيط واسع رفقة الطويسة بش التحقوا بالقوافل هدوما قيمة القافلة دي شامبر شقف الآخرين هي مباشرة عن رفض أخريين يكونوا موجودين أه سقفه وأرواحنا صحيا وهذا هام جدا دكتور معز بن سالم دكتور مختص بالأمراض الجلدية شكرا لك كنت تحدينا موفقين إن شاء الله في بقية ال ال زيارة بوش تقوم بها إن شاء الله بالشفاء والعافية التوانسة الكل لقد يتبع فينا إحنا حبينا قرب القمر هيدي أكثر ما يمكن توي تقعد بيش نعطيكم أه وصفيت الطبيعية الخاصة بمرض هيدي مش معنى تسعي بدوت بك أنت تسمعنا مليح معدودة بك شوشتي خط أه شمال غزة كنت شغال النجم ويعاونوه وتكون نجاعة خير وتكون فترك الرجوع متعصب فيه أبعد أه م العادة نوك تبعونا وذكر عندكم سؤال على سبعين ثمانين ثمانمائة وأربعة أشخاص ستصير واستقلت
وكان واحد الكيوسك لها الكوكا تقوم كل عشرة مش مش بيت شيخ مشكلة ينبغي بيسكو بدوا في الكرسي دخل عليها عصام شيحة هذه الانتهاكات
وكانت نقابة شهادة مدرب كرة حبرا على ورق كرواتيا نخب نخرجهم نقابة النقابة الموالية بنعرف آنيا السؤال تحشد ضد الجوع
وكتب مليونا ومائتي مليون يوميا
ولأهمية التالي هو في شيء محل الإنسان ما يخدش يأخذ رام معروف قصي مش ياخد الضغوط كانت واحدة إن شيحة الشعار البشير للأوكسيجين يبقى كانت واحد سيتحرك على الأقل قديروف واحد له الموقف إنه يقدر يتنفس وتبعد وعلى دك المنطق قد يلحق ديال الحركة الشيء الثالث الإنساني يطلب الإسعافات الأولية هي ال ال إلى أية المطافيء أو ال المستعجلة وماكين ليش ما يسمى قصرها وتتيح قانونيا وقد حققت كبيرة كما حقق للإنسان أقصيتم بها لأن أقل مين كلمة خليفة ووحدها خاص مايكل تجميلية فراس إستيتيه لهديم كلها الدومنيك الحاجة دية لك أه كلها
أه لكن أن نعدد المشاكل المستوى الرياضي وعلى المستوى الثقافي والمستوى مكان القوش أنك كانت تظن نواحي لا تتشدد كيانا مغلقا
ولا أحد والقدرة يقول لهم هذا ممكن لهم وعدم بمعنى هل نحن منسجمون كمغاربة معد بجهود لدورنا بش وصلنا الدستورفي ومع الوجود في الأزمة الاقتصادية ومع الوجود لدورنا في القضية الوطنية اللي إحنا اليوم عاد عاد خرجنا منها أه بإنصاف للمغرب وإنصاف الموجود المغاربة يقتضي بشن استمروا في بداية القضية وحدتنا الترابية في مواجهة الأزمة الاقتصادية تدعيم الجبهة الاجتماعية في مقاربة جديدة للمسألة الاجتماعية الله يخليك أستاذ أحمد وزارة التشغيل المستقيلة من أهمها بالحكومة تضل ها البلد بيقول لي خليك عندك بعدنا عن تقديرها
ولا أمة لم تكن زين برهومة قلت إذا ما تطرحه تلبس الخمار
ولا أتحدث بعد المشاكل منطقتنا تحب تبعد المجاهد
ولا الخاص سيعتبر في لبنان والتي السورية ولم العالم العربي أه صوت جبل أه أنا قلت لأني عندي شخصيته في تونس الحمد لله أغنية الخاصة لكن دي من للحنين شوي على الأقل
ولا بفضلكم ليل البارحة
ولا يتغير وصف عليهم الوجز والدكم يقول لك
ولغرض الفن درجت على مش مشكلة يعني لذلك ماشي مشكلة بكمين
ولكن آسفي وبتوس مشي وبنتا فوفيت
ولكن براءتي كما كان ودي محادثة دفع معنوي
ولكن تذكر حزام شولاني مطلقة ومطلقة
أه لو خصب يهو لون يعني تقدير أي حاجة أه أنا موحدة مغني لكن نحاول نفهم ييستي لؤي أن يروح وكنس مع الشرق يوكس مع راي
ولم تذكر كذلك فرق
ولم تكن صحة ذلك
ولو مما الغرب يعني يقدر يعرف آلة العود للوبن زوكيني البزق سياسي ناس المنجرة هيك صار كيف كيف سيتم الموضوع ما نعرفوش محمد الشويهدي كالجمل عفوا قلت لازم نعملها الهادي بيتنا عملها ويعني أه يعني أرمنية أه من ألمانيا ردجو طريق تعزف أخرى هي يعني ما لازم يكون يعني
ولو تشرشل أن يوح الخالية قاطعني من الفول والحمص وضع الناس وكتيبه وليش كان بيروح ليكاندرو مدرسة كبدو تحليل سلانغ الحليب وكنا وليس لأندية القهوة
وليدبر السلسلة بولاية تاميو كشمير فيه الدافئ بوذا المكان
ومع باوم ما بدناش توصلهم للأمور كوزول متصل نظم التحكم في المعلومات
ومع يوسف حميد لنهار اليوم راح الدينالي معهد أه ال اللي معهد المتخصصة في المهنة السمعية البصرية بيولد فيتنقلون إصلاح إصلاح
ومعقولة كلمة هذه إحنا لو الحلول ما نحبوش حلول ترقيعية يعني هاو اليوم خطر وقع ضغط أو الإعلام ركز على موضوع الرحلة البحرية نلقاو حلول وقتية بيشنيك وكان مسكنة لأنه حتى ميثاق شرف اللي عملناه مع الوزارة السابقة فاعتبرنا وماناكا مسكنات لون لتعرف وحنا جاء على أثر يعني القرار إضراب قام به تجميع تجارة صناعة تقدير في المدينة
ومن شهريا افتتح إنني يضبط أعاصير تسألني أه الظروف مدي ما كانش تساعد الوليدة ويحمل مسكين كيجاتش يكون رجم الحمد الله وو لد في المجتمع وفعلا يعني أنا كنت كشريكتين بشغف شعريتين ورفضوها
ومن بين الأشياء أنك تحتفظ ب بالشق الثاني التدخلات هي أنه كيم في المغرب أن المغاربة كاعتراف بدور لكي يلعبوا النقابيين نقابيات وبهذه المناسبة أحيي جميع وكيندي ابن قبيلة مزمنة سورانسكي ألفاريز علماء وكين قبيل مزمن أسو لأنهم معتصمين فبعد م ديال المنشآت الإنتاجية كان هناك مجموعة ديال النقابي عبر الوطن لكن حين وصف أي النقطتين اللي كان فيهم كينيين في الجبل هناك نقطة أثارتني وهي الشباب العمل النقابي سعرها 1 الشاب وقدر لهذا عنده علاقة ب ممارسة الحريات على مستوى المغرب والتأطير
أه م إمكانية صوتي يا إلهي مزمعة مبهرة
ومن عند كنيدي الغدر شكل ينوي قتل الأخ أنه انتهى
ومن له الحق أن إحنا خاصة ينسى كانت تعمقت هذه المراتب الأدنى الصحراء يعني ملائما بالنسبة للحظة صحة ساكن صغير أو كبير كان يعني سبق تعثر لننفض غلق تعترضه نسكن يعني بال الوضعيات
ومقصودة والحب
ومرة أخرى كان عاوز أقولها اليوم والمشاهدين كلهم ليس بين القناة الثانية إذا خيفني لولادته مهدي على مستقبل بلاد بلاد موعد ما شاء الله مع الحكم على يصبح دا مدارا نقد انتشار مقصر بقضيتنا بدون شعارات بدوا التي تتدخل في توحدها هنكون نفس البيت تحضر المواطنة
ومتخافش تغنيكم الكافرين
ومثلما كان كنت راح كيف كيف يعني مرحلة التشغيل
ون مذهبية يعني كل مرة صور في الجزر بالعكس هذه الحاجة
ونجح احتياطاتك كلمتك وخذ احتياطاتك تعرف روحك مثلا ليس بالغريب وتحتك على بيتي تعثروا حتى ما بيسمعش نابل أه م ب أي مرض آخر جلدي ولا غيرك واحترقت عربة ليفسد فيه ما نجموش لاحكي رينيش ممكنة
ونجح هنا طيب عندما آتي إلى والولاء زاد عن ونرى من هو
ونكون في الجنة ديال ديال في الجنة في مجلس المستشارين السيد وزير العدل ما عندناش لوزارة العدل معنديش مشكل 180 ألف أخرى القضايا اللي مرتبطة به السكان 1 مجموعة القضايا اللي هي كما قال السيد فتحي لا تحتاج إلى ميزانية وتخصص الحكومة اللي فيها مجهود هذا نحن كذلك كان لهم الحكومة وكان ممكن أنه تدني جودة كبير بعد مجموعة قضايا كان ممكن على أنه نوع من الضغط على ال على ال البترول لأن البترول يوحد مجموعة إشكاليتها القطط حكومة أنا بتكلم على سنبث رحنا مشكلة عندنا مجمع الحكومة لما كنت وعلم يجهزون وثمانين غالي وقف ضد مؤسسة الآن هي الباطنى لما تتكلم ولا واحد مجموعة عندي المقتضيات حقوق الأندية العمال 9 سوف وبالمناسبة إحنا اليوم كذلك اتحاد وطني عندنا مجموعة المفروضين عنده مجموعة يطلق التعسفية الإخوان ف ف ف القرض الفلاحي ركن لاحت بأنه تم تسجيلهم على المستوى الوطني ككل هاتشيك نعيش تحت هناك ما يعيشه باقي الإخوة الآخرين ولكن المشكل مش فقط الحكومة التي تدبرها القطاعات استثمار بالمقاولة في البلاد
أه مش إنه يعني أم كلثوم أه ثورة الشك أه ونادال الجمهور بيش بيش كوش
ونقل النائب اليمني منها سفره
ونقل كم باليد
ونسبت بيرس على إنك خاما أي تكريم وردع و وأندريس من الأغاني نحن برشا
ونسكت بقيمتي في البلاد كلها بالدم اللي سو لميسواري
وقال البيئة إلى الذين
وقال الحرمات لشفافية وبالدمع للقيس أصلية والحرير الأصل القديم العطور فيه
وقال هو أول مشكل أنهم رقم شوف البيت فارغة فهل العيب كان فيها وله فيها أي 7 خاص فهي كأنهم مهجورة كأنها مش مسكونة
وقبل الروزنامة مقبل ما تتحمل قلنا هنا للمخيم كل في الجامعة في الناس اللي هي مش معقول بالشلهوب نلعبوا معناتها 6 مباريات معترف فيه في فترة وجيزة مهدي هنا لعبوا مباراة كأس نلعب مباريات كأس إفريقيا معك ما هوش أستاذي بن لادن وايفيا بيصير فيها كوارث للعبيد لأن هذا محمد لابد أن الناس تكون التقييم أو ورزنامة ودع بطولة ازمتكم ناس مختصين ناس يفهموا اللي اللي راحوا للكورد ميشيل سبريت الهادئ مش معناتها مجردا إذن قبل البطولة مهما كان عندكم الخليلي بشكل أسرع كشفته نتائج أوسلو في العالم لا دمعة محمد علي منسجما مع عمل كما كروازيه هتشوفوا في الملعب المصابين عائلة الخميس إلى أندية أخرى ومش رح الأمل لأن عندنا نحن النجم الساحلي إنه إحنا أكبر مغربية أعتقد بأنه بالنسبة لل الفترة هذه واقترحنا بالشعوب قدمنا حل آخر في فيروزا أخرى وعلى أساس إنه تغيير معتقل تأخير مباريات الكأس تتوقع شركة ترسانة لاعبيه موقع شهد لكن الجامعة ومصر جبتش للثعلب أنت أنا وأصرت على ال حركة وحقيقة لو مش الجامعة لو مش ال ووزارة الإشراف أنا في في اللي في التيار هذه الليلة مشينة بها كانت ستكون كارثة أكثر بالنسبة للنادي شفته معد الطيار خاصة وقادة وتعد تقريبا للاعبيه أكثر منك بس مش مصطنعة ال الفندق
وقعت شركة تام ويعمل ثم حول المرض الولد على أساس مش عملوا محاول حفر بكراكاس ثم الكمية وشوجي ثم بعد رجع فجه الغرر الشرجية بدل البرنامج عما كل الواحدة ذكل جرافلي وخارج علمي على ال ال
وقماش يدخنوا قدامنا بسحب فترة والمجهود إلا تسلبك الجلوة التي تهز صديقتي نتيجتي عندنا سهل القماش أخر ما يقدرش يهز تسيتونج بوت
أه معنا رئيس الهيئة لجنتا الحي تنمية مثل بمواص راح يعطي تصريحات نيابتنا السكان يعني
وربطت الذي تحمل الفكر وراها وسداد وسدادات هذا ما تحت نظر حملت هذه الطريقة حكومة الولاية توق طريقة حكم البلاد ما نهدأ دافع من الفروع الغنوشي في الفيلم في الولايات وهذه الحكومة قرارات خفض الغنوشي معناها هي مانها يسمي وجلب الأمريكان ساميون ال أه مايكل فيشباخ كيف تتخذ القرارات البيت تكون صاحب القرار هو هذاك
ورحلنا إجو إجو مهم وخطير وحصلت تغامر مما غيب ريجز فاميليا أصلح الله العظيم وخطوة ريبوك أعلن المغرب دعم الأولى لغل إجماع غريمه بطرس غالي هذا الدعم بعد تسميم ريبر بوارج نشتغل جديا وإعمار مسمومة لإثبات وجود يحسبون يوم حسبما ذكر يصغر جدي تسليم نوفان أوفاروف أن يرسم وعلماء غزة
وصحيح تسريح موظفيها خاص يكلم عليها والخواء لا يشك
وسجل تألى بالوطن هو مش من عندي شيء نقوله وراسي غدا والجبال في العمل وإلى شركات
وسلم عرف بال لازم يخرج رئيس الجمهورية رونيه بوتيه ولما بيش يخرج مراهم الشعب وكان معاه الخائن الكبير علي شك المعروف بليكا فيدل بالسيف لفرنسا والدفاع عن الجزائر فرنسية أمام هيئة الأمم المتحدة ليخرج كيبو شتاء قارس هل لها حل إشكال وبقي حفر والتحكم والتهرب ونحاول الكبوش ود بدء المحاكمة في دائما على 2 9 ديسمبر 1957 وقادة ثلاثية وكان لها صدى كبير وينجو شخصيات وكان السؤال حقيقة مقتل شريف الفدائي رئيس الجمهورية عثرات وجيوب الصدوق أنه مقتل رئيس فرنسا على خطر هو فالحرب كلفته بوش وقت اللي خان الوطن ونفذ الأول
وصلوا بقية الأدوار في هذا المجال للحديث حول هذا الموضوع الحقيقة من نوراني يرتكب صعوبات في تحديد المحاور وبتحد الضيفين موضوع كبير يياس شنيارة بالليل نحاول مع ضيفنا العزيز لحضهم على الانتشار بيوم ياسر من مستوى عال يعني لوزاراتهم عنا شح في معقله وصل وأصوات مبدع لا يميني بتقديم السيد محمد الطاهر إليه وهو عضو المجلس الوطني التأسيسي
وسمحت سيمتنع شيحة بدل أسباب ومعلنا وما يتمتع توريس لذلك لجاج وأصول وللقرآن لديه القائد مسيحي هذا وكل م قت بدل نستيح كمد بدون أن نسكت عنه فيما أقبل العادل بين ويومياتنا شيمة بدل تعديل
وسرد إسمه تكن للأسماك
وصوت سنرلي شوية شغلات ومن الجهة الأخرى حتى يتغطوا تشكلت حقدا أسود وكانوا اليونسكو لها شكلت بيت ذوقه ما يستر درس الكوكب ويشكل عفوا مع شغل يقيموا مثلا يعني لمركز نيداك للقشرة لمنع دفعتين أولد عدة كتاب لتكون شوية ففترة مؤكدة ما تزالان زين إحنا نسمي المشكلة مشكلة ضيقت بشعا لاندرليكت كيانج أو لمشعلي عمر وهدان هذا القالب اللي هي خاصة تشكيل جيش العزة ثمن درء مشكلة بالحليب أو الع دو سول لويت تغيروا في المنبر جيل شكل فعل حلولها في تقديمه تايوان ما فيهاش
وسخر أحبهم
أه ملتحي في اليوم الأول المعركة الهجوم مكشوفة الخميس الماضي بعد عند تهديد لكن بالنسبة الخميس بتاع خمسة وعشرين أبريل على الساعة ثلاثة وربع كم كانوا بصدد الإنذاري معناتها داخل نفس طريق العودة إلى منزله وكانوا ملثمين بالطبع انهالوا عليه ضربا فتبدا المغرب حتى معناتها بمرور سيارة أخرى معناتها وطن فرغم كان وأعرب عن حفار الساق لم ينفذ والذين اعتدوا عليهم 3 ملتحي
وتعلمت المقامات المقامات الشرقية طبعا فدراسة مختلفا عن الموسيقى بالصحف المستقلة كانت ويلية وسبحان الله أه كملت فيها يعني
وتحية خاصة خويشان سيشددان ومعاق ديلي أه الظروف أن الوليدة في الصغر ولكن حقل والكبي اللي كان عندي حيث إن الجيش ستيفنس وما كانش منشان فاف تاني ممكن تحضر والمتعود لما قامت لكم أن وحديث فالمسألة أنه يكون كقرى خارج جيدا رفيق ترد يدي كنت 9 كينغ من أجل إنه يكون قارتهم في ذاك الوقت لكن تقارير ونبذ كل أخوي الصغير لأنهم كيس ليغذي قابلوه نقدر لتكون صورة بسيطة جدا أه كنت ديكس عقد قران بيتارز و وخيم شيلنغ ثوبا كان عنده الخدمية التكهن شوية صعبة لأنه تخدم المخزن تلخصه يكون الرسمية بوحدتنا فكنت أن نربطه يمنع قلقشندة 9 بالشكل قبلا
وتكون عندنا بعد سنة بعد زيارة ديل مستوصف تابع لقناة في ظروف تنديد لأنه نقدر المصرية تقوم قبرص يمارسوا الرياضة داخل مؤسسة التأمين
وتراشقا ممكن نرجع المني نشوفها وين وصلت خلينا بس كمل تحذر بوشيلى أين أه وخيام بالكامل الاتحاد اسلاميتان شويخ وفي الفاتيكان حيث خشفه مني لوين وصلت أستاذة للحكم
وترد كل يزور تركيا جربوهم للدكت دك وهما عبروا من مكان أعضاء ودفنهم جماعيا
وتساءل إذا كان أيامنا بحاضر ومستقبل ومن خلالها بتنحي عصر الإناث اللي كانوا بناتنا ومعنى سيرين سلاما دورصاف بن عكاشة نجي النووي لإيمان آدم كل البنات دوما سميث أنا لا رباعي الانسحاب من المسابقة
وتسود بكل دقة
وتوحدهما يسبقن الغيرة الوطنية إحنا بنخدم البلاد ولا تعطي ناري الإيه النية محاربة العمل النقابي هذه كل هذه الاتفاقي الدولي 87 يجوز من يضر عليه الإخوان صدقوني ولكننا نقول أعطينا غيل أن قانون الإضراب قانون النقابات فاكنين أشياء ما تعلمه ضاف
وتولي فنان كبير ومشهور شعل سيليش على خارطة وبشمس الفقر الإكيب كلكم تستند فيها وتتساءل عليها سؤال التمييز أي من خلال إتصل الفائز بيشيد حاصل على بلايستيشن من أهدئ القاعدة مقبل هيك هيك وبعدنا كلمة اليوم اخترنا هذا الأسبوع إننا نقول الكلمه بحفظها هناك في هذه اللي بيكتبه الغضب قوية تدفق مصباح العقل شو هالكلام هيدا يريد مات الإنسان كي تغير شيء في بعض الأوقات الكرشمي لحالة لتمييز موشي تراشق ويخل الغضب يعمي لياونينغ ويتصرف تصرفات خارج على نتعق على هدي قديما إنه إحنا مطلوب مطالبين بشيء يكون وعقلين رايدين ويسمون الكل حتى كيف تكون المنطقة الشيء نعرف شنو يقولون عفوا كيف أيش نحكي مع الناس ما نقولوش الكلمة الخائب نحو تنقلها كلمة اليوم على الأطفال وخاصة إيه معروفين إنه يقيد القديمة اليوم على الكل على رياحا قوية تطفئ مصباح العقل
وتوقف أمام لرجال لإعادة ما يتحسسون عبر آه المستحقة عليها
أه مثلا ولا في الملاجئ تحسبا لعمل سحب رحب تخفيف ليلة غيرتيس والتنسيق بل كانت كأس وييسر لنا والزينة حتى لا بس مش مش حرام العروس عملت دون بسالم بالشاه تجتاح كل دعم
وتوقف بدينا عندنا مصدر للضربة بدينة توقفتا فعلا للأرجيلة على بناء وودي من أمام اجتماع وكل لمولد رجعنا عن 41 5 شهور وما كل الزمان
ووالله أنا وأنا كنت من قبيلة أولاد بالسباع صحراويين ولكن ال ال ال الأصلي إلا القليل تمكين في مراكش جيشه هزت مدينة استفهامي والبقية كل منهم منذ ثلاثين سنة وإن شاء الله أنت في المجزرة
ووضح ليه مسؤولية ألغت كل شي حصل نقصان تشي حجمت كنقطة لنا أن الولاد دول الآن تأتي بوليا داود عبد الله أن الجين لأنكراني يعني ممكن ليش بيوت الدعارة
ووجد لكي يصد الإنترنت الكلمة تبتدي زيبور يعني هو ليس متورطا كمان يفوق اعترضت الشرطة قنصلية عديدة
ووصف بنائب لأخدم كنجي جستيون سرا مشكل فشكاه الناس كرياض بعد السنة بالكرة غالين سكنني مستفيدين من الريبة لكن النسبة طالب زر سمراء 5 مليار برميل معندهمش أبي زيد انتيويت مش كل بلد يذهب الكهنة جانب السياق سياق باللقب لها قنبلة وهذا كل واحد يجيز لتشمل
وخدمة بوباء اللي هو حاجة خفيفا جدا يعني كل واحد تشوف هذا يحسب يشفق
وخص الحلم قصيدة له حل يعني شوف ملك البلاد إلى مرادجي إجراءات كانا يحرسان يمكن حصد مكان حسام زراعة غرانما كانشاء الادرن سوف يكونوا رجال كذلك سيطلق يريد كيرسارج بالازيو
وخص نقص كان ببراهين بتدمير البلد علاوي ردم البئر يطلع يطلع لجان تضم في النشر تبدو يتحداها دون شك في قتل أي ترابط في البريقة بتمو ونفذت نخدم شيعيا يترتب ويهربون جنح الباب لجهة ما كانش فمجلس خاض مربز علوما خاتمي بلاك أن كالقانون أبتون فيلم نورمال فرد مكانه
ويشارك أنه تونسية المثل التونسي يبحث عن دور شاشة كبيرة عنده أه عروبة حلوين لتبقى عارف كيف في تونس
ويشارك في المعرض بمدة وكل موسمين بعد عملنا ما يهدف إليه بفريدمان ودي ما تربح الكثرة 60 لماندي من فوق
شهد عدد واحد تقول
أه نأخذ وأه عشرين درجة 20 جامعة الشمع انتهى العسال كيفية مشكلة بادمانها كبيرة لمنع شهدنا ذلك في ماني حده ثانيا وكان موجود يعني موجود في اليوم وجود بالعكس مش غالي
ويذكر ميتشل
ويأتي مائة شاحنة وناشد سيزيد عدد جدلية أي لم تدم الحميري
ويضم العاطلين أهم الأخبار
ويعد معروف هو دين مغاربيا مشيه قلت مستمع ماروك كذلك بالك تعذر تعطون ستعمر كيف كيف ما أكو واحد عنده عنده بتشجير بعض الأحيان نحنا نديروا إتش أو غيرها إحنا عندنا لو كان مثلا نطاسي ليعدنا شركاتها نخدم كليش تخدم الباب بوش سبات عرض الخدمات من يوتيوب نختم نختم البور
ويعني ألحان التجارية تفتي الإنسان بالتفشي الأغنية يعني مغربية ولا يعني تليت مغنية معروفة يعني شرف الذايدي بشدة أه أه صفي بليزير يعني الإنسان بيعيش حاجة الاثمة قسم من أجل وقت أه وشذ السعودي الجديد يعني مش تسمعني الشباب وتسليم النوايا الفن ووالله ولابد الفنان ليخسر يعود شمل أغاني حمدي سنة اليمنية وط وتم إنشاء الله خدوج العملي له أه السجن أه رشوان أباشر شعلة يدرك ما شاء الله ولاعمل ديسشانيل أه 90 في المئة يعني الأغاني لو شاء الله الاسكواش الألحان والكلمات
ويعقل ترجع لاخوتنا ولالية الاستكشافات المتفرجين الجزائرية محرونة وحدها وحضارتنا
ويعيش بها ما يبقاش لماذا إذا هذه الأزمة في مصر
ويحكم بين نقعد ولا وفرضا إظهار ذريا أ التابعة معنا فقد كانوا وقت اللي اتصلنا بوزارة التجهيز قالت بتحمنيش تصلنا بولايتي مكان قالت متهمنيش مش مرجع ننظر ما نعرفوش العبيدي ثم لشكون ميليكان العقائد
ويلاحق هذين في العماني غدير شعبان بالرغم من أنهم العمالية كم بالكرم تعاون شوفوهم بشعة نعطيهم ليه للكلب اليوم الآن أعود بنفس العملية
ويلتحق بالجيش الفرنسي منها وكانت المهم التحالف إنهم يغري والناس الوسائل ويبين امتيازاتها فرنسا وهم يخوفون العنف فورا ولا تمتد فيها فرنسا لدعم المكتبة الخامس المختص في العمل البسيكولوجي ويهدف السكان المسلمين ويبعدهم عن الثورة وكان هذا المكتب يعتمد على فرق المجندين المسلمين يغريهم ساوث ستريم كأي والوسائل السمعية والبصرية بالزعم أن فرنسا حضارية ويرغبون فيها وأسلوب التغطية ثاني الاستعانة فرنسا كينيا كانت للمكتبة الخامس اللي كان يسلط التعذيب النفسي للسكان مشكلة كثير كينيا حزبه الأب والأم قدم ولايتهم والعكس ولا رحمة ولا شفقة
أه نعرف ال أه الحمد ومعتمدة أساسيا زجليات الإنسان يستهلكوا كبيرة معقولة ومعتدلة إبقاء طرقا يمكن أن تختلف إحنا في المعدة مكانا طيب ال الحكومات تعمل بالمياه الدجاج بالنسبة لو الحوت انتيبوف طريقمن اللي يتم بصفة معقولة
ويمثل بتشيل تسجيل تجيء العقار امتنعوا عن دي في دي لازم يخرج من من العقار الأم التسجيل الأهم اللي هو مائة واثنين وثلاثة 48 ويعمل الآن يعمل يقولوا إحنا التسجيل خاصة بالعقاب إسلام كيت أندي ريدلي عليش يقعد مربوط بالعقار أو ككل كحكام لعله وكلهم صب المطالب هذه بتنسج رافد بدر خان على ضوء العقود اللي عندنا وعلى ضمن ال للذخائر يرفض يقول كل من جيمس سجل لك لأنه ما ثماش ب العقد موش مطابق للقطع إللي فيه اللي هي القطع هذه الذكرى حسب ما فيذهب دخانا محطوط منتجا مش إنتي تصب عقد شارم الولايات
وينص قانون شيشاني ساور حدا البحر كل السياسة اللي حصل
ويقول أنه الخطاب ديني متشدد فما سر داخل المساجد فمدعوة للإقتتال فما التكفير سواء لإعلاميين وللفنانين اكتشفنا أن التعامل الأمني مع هؤلاء علاقات ربما تفرز لبعض أعضاء الحكومة على الحكومة
ويقول لمنع بس مش نعمان جمعة جائع كتب زاد عدد كبير
ويربط أجيال من البلاد دام خمسين ثانية مشروع مباشرة الجواب أجرموا شاور سيدي بدت مالية بتغريدة السيل
ويستبعد تمسكهم جهازا نجيب لكل شيء
ويصيد عندكم بس إجتماع بعلاقة مثلما قال الأخ فادي فوتور كما يقول يوما نساء سوريا تحضر فيها كليش دارفور فخر فخر الخريف ليفانتي خلف كل كل شيء كل شيء سفاجة يعني عندها ديار لتلازمها جميع الإخوان اللي يتيح كندريك لأني بر موضة فحوص أو ضربه والخضر جميع الإخوة بالخصوص أدى لتسرب كما يقولوا مايك سلبيا يدور بهاتين بها من الجانب الشواء الصياح أه والرياء النمر حمد طرف طرف بكل سهولة
ويوجد للعراق الله جادة للرأي جرى الأرجل وجدلية وذاك للمسجد شيراك مقدور إحنا بذلك نرى وجدنا المونديال المرابطين طريقا سالكا
ويخشى حسيت لأول مرة في المؤتمر نتكلم في الجزائر
ويزيد عدم الخارجية بعد غير الملح اثنين
أه قد أ الحكيم وضمن ستثير بيديمو قلنا عبد الرؤوف ريتا ربي سبحانه يعرف أما جينا
وزادت في هذا الحرب حتى الكاريكاتير اللي كانت ترسم المجاهدين على شكل حيوانات مفترسة باش تخوف الشعب الفرنسي والشعب الجزائري فشلت هذا الحرب ما كانت هذه يحكي بأسلوب لك تستعمله فرنسا عانوا قبل الحرب وصلنا مشاهدينا أعددنا مع اليوم سمعنا بعد المقبل ويرحم جات لجنة الاستقبال
وزيد فهو حاجة بس الناس تعرف بالمشروع ناس كاثوليك ما يطلع تتغني بدر سباقين الاثنتي سيوفق الكامل ورومو تشيلس ي سيطر نصوبه بلا
وزير الإعلام وقد كرة اليد خرج التهويدية
خشيت الشاه
خالد شوكت مقاصصة والذي يشير إلى مزيد من الحوار ولا بقنبلة
خاصة على السنة قيدوم سيتخذونها أه للسنة المحبوبين وحلوين ماني تحط فيهم البيجو تحت فيهم حاجة ثمارها لتجنب تحطيمها شحا جيت
خاصة للإنسان ب أود بدلا من كلمتان أنا جنبه نفوا يعني أه سوى كيس وما كانش يعني من كل شيء كل معك يعني صديق لكن يعني
خدمة السياق هيدي ما كانش فيها بكل العرب اليهود وأميركا عضو ماشاك حميد منديس بصدور الصغير أن تعزز سينكو تسمي نفسها كانت أم أه الشيخ عبد الحميد بن باديس رب يرحمه كيل في كل خدمة أننا فيها العرب المسلمين إلا ما خدمت صياغة ما كانش صحيح هذا وهكذا كان اليهود بقدر ما للشيخ عبد الحميد منديس يكونوا محل ليديروا في خدمة سياقة
خضر مجلة كيكر
خديجة بن قنة كل شيء إلى اللقاء
أه صراحة ونيل فيلمان غالية صارت الجغرافي المرتشي كان هناك أه يجن نسأه نعرف ما يعزز نريد ومهربا تسرح يشرفني تستبطن الجاوية القرنية يجن أه جن يجب التصدي يتصل النقاد صراحة سيتي مقوم بالأمنية نواة جيش المسلسل استعرت نشن ومترجم الشأن أه تيليفيلم ستعرف إنشاء الله
خلاف مع أو إذا عندك شيء الحجة بالحجة
خلل الثالث هو بناء أكثر من ألف إنسان 4 شقيقة لها بالنسبة للأب كثيرة غربية الجلسة ما معنى الجمش نحميكم ترجع تحملوا مثل أرجعوا تتحملوا مسؤولياتكم كثيرا في إن إحنا كنا الازبكي للقانون حبرنا عشرين واحد وهو ما كنش المستوى حتى اضطر حطوني بالسيارة بحر السياسة وهو خيارنا كأسرى وحتى الجزائر حتى بيتر في المنستير الأخرى للنظر بكل شبر واحد شيء ناس بتخطط وقفنا الكارم دقيقا لابد أن البلدين وقفة الكرسي نصلي قبته بالسيوف ولادنا ولادنا صغار خافوا حتى حتى نحن فتحنا مجال ليش لما روحنا بعد نهاية 3 بالضبط يذبح تسكينا للكاتب العام مش نعمل في الجزائر وفكوا للثلوج في للصبح رجل بعائلة وقصة جاي من جربة ركبوا في في رواج تونس بسبب عليه
خلل في حياتنا اليومية وربما هذا كي نجم النجم يكون يفسر معناها العلالش اللي صدر في سفك برايزر لكن ما ثماش كانت ستخسر عديد من الأشياء لتجنب ال تأثر مثلا عند ال عند الظهر كيف فيكسون يعني التهاب سواء كان في ال في الحنجرة في الجيش لم ينجم ينعكس على ال على جلدها أو يخرج صدفة
خليكم شوي يغدوان جندي
خليل جهشان و وديكي جديدة هذه المهمة من اليوم من الكويت سيد بذكر اسم سيتم شحن لآسيا
خليني كل شهرين بالطبع هي الخدم
خليني للاتحاد المغربي للشغل سيدة أمل وشكلوا تصدوا أن الحكومة تعلم كم الأشبه كيف كنت تتفضل الموقف دي ليكون بشيء
خليط أيش يطلق سراحه مسامحة وتشي بارك
خمسة دساتير منعش مثلا
خمسة محامين عبد الرزاق نقدم تحية للأستاذ نعم تعبوا عبد الرزاق تعبوا يتعبون فالقاضي يجري ترتيب علينا علماء الدين بدني نفسيين للضفة في الخريف عبد الرزاق شدودي وقع دعم 7 شرف الإبداعي من بعد خرج جانت جانا خبر بولونيا حكم عليه بمدة حية شوف من آمن
أه سوف يقول فيستوى يقول ممكن هم يقولوا بطاقة التعريف بعدها بأسبوع الواد
خرج وتحطم فوق الفريجي غير متوقع في عقله ومحفوض النجمان كان قدموا وكل سليمان
خروج
خسارة تكون عنده أطماع ووصف اليوم والحسبة تشمل عارف برتقيز أسباير مديري حتى الاتفاق على ترتيبات
خسارة خلتك باتريك سيل
خطأ إحنا إحنا ما حدش ظروف الإعلام محبي شرف التلفزة كنا نظن أن يخل القانون يأخذ مجراه بحيث ومنها عام كامل وحنا انتقبوا معناها ال القذافي بحكم أنها بال بالنقد أربع مرات نقف متقي ولكن كل مرام أنها ال أه دائرة الاتهام أنها ترفض مناقشة خرس مبكرا
خطيرة لعدة المغرب سبيبة أسباب خاصة وأنك مركز الثقل النبوة الصغيرة لابد أن ميثاق الحلف في المغرب لأن الوسائل التي الحصانة ديالها وديا الحفاة ديالها غير كافية بالتقليد سنستغله ماكين شيدار لمن فيها سواح ضبطت صغيرة وخصصنا هذه الأشياء ليغذي الكل بوخا يكون وحدوث خلل أو شو ممكن تستعملها بتكون ديال واحدة كارثة إليك نقلكم لأن بعض الحقوق كحق وأوضح طريقة زعماء انكليش دخيلة مش ممكن الإنسان يتخير اليوم أن جمعة سبت حقيقة ديال منزل شنها كادت تنسى أو فخ
خواص ناريمان جاس يدك صححنا وجمالك عاقل وجد نغني يوما وحدا من لصوص حضرتك هناك إحنا لما عرفوا ناهضة قوية من جهة ازدادت
يشارك معانا وهم يرونه يثبت يعني اللي كاينة يدرس هذا الحادث حافظوا عليه ونقل كسيناتور العقد الثالث هو ارتداد الزهر والطير وأسقطت كل الأحداث اللي حصل وتينسي جاني جواب كنيستنا هذا والثالث الجميع ممكن عودوا
يا الله نسمع الزلمة الثاني في حاجة أخرى بالش يختارها والمراهنة على طريقة حتى يتحول الرأي النهائي للجنة
يا
أه والحق بكل صدق هذه ماسونزو نشكر برشا نشكر جماهير توزر لتابعت المقابلات الكل رغم الصعوبات أه اللي هو ويتلون مديرة حضور جمهور موت السيد وكذا و تعرف فانتقلت حتكفا في مهتدي سمعان أه نشكرهم برشا على موسكو خيال كل
يانغ فو برباس دماغك غيري نامانغاني بوسيس الهيروين أنزور رشيد سيؤخر مشاركة النواب مما يعني في أوروبا وأنت فيسنتي يعني المغش مشاركة التصدي أوروبا نشم مقارنتنا كلمة غريبة ينتفي المشاركة مش شوي التقريرين مدينتان الأسنان تواصل
يبدو أن محسن بصري يتوفر على قدراته خليجية وبذلك استطاع أن يحول هذا السيناريو الذي ضربته فضاء مغلق إلى وضع عمل جدي متميز استطاع من خلاله أن يقدم طبقنا ناديج إنسانية نماذج بشرية تفاعلات فيما بينها ضمن هذا الفضاء المغراقة وهذه المسألة ليست باليسيرة بالنسبة لجميع المخرج
يبقى الإنسان اللي عنده صدفية مثلا كي بشيء بشيء بشيء داوي عنده ليرسوا كان الدم ولا شحمة الدموي للسكر يقولون أني عندي مرض الصدفية مش تطبيق الحل هذه يجتنب أنه يأتي دول ربما يزيد هي الحالة هذه قلناها ونعودها مرة أخرى أو مرض الصدفية يكثر في الحالة انتهى بتاع ال الاختلال النفساني وال
يبقى فيها داداب جوبيه أيديكم ويليهم بعبده مخلي تنفيذها
يديها ربما في السنة خسيس اللي بوله للفنون نخرج ما درج بجبل تبنته وبنتاها تجوب كل بلد بلد منا في مصر و ونقل كلغ يستخرج بشرى لبث انطلق لك مثل عروس شو تختار ساطعة لا نستحق بثقل أبيه شواك محتشم تختم
يعمل اليورو سباق تسليح جيش مرعي
يعني شفنا بتراجع إنتاج جزائري لكن هنشوفها جعان شخص واسوان يذهب بدايات الهجرة
يعني شو اللي ممكن مثلا أول قسم النقل ولكن توازنيا
يعني أه أسماء هي على جسمها قطاع الصحة في الأداء واختيار كما قال سمير أه أنت تصحيح ممتازة أو مبدين أحرارا وقبل فترة في النرويج يوم الغضب بكل وقت اللي بدينا كما هي عملت وخارج شوي على الطبقة
يعني أه كلمة عدة نقابات أه هذا يعني إضافة العمل النقابي في المغرب وبشرط أن يكون تعد سكن في إضافة للعمل النقابي أه أه أعتقد أننا أي نخبة مكلس دياله أه كنت أقودها نارايانا بالشغالين الساحة تواصل مع المواطنين ووو وين الرهانات عقدا المواطنين على نخبة أعتقد أننا عملنا خاب فتتراوح عاما المطلوب عامل يعني العامل السياسي جنبا إلى جنب
أه ودير ويدفع شورانا حاس ب ولكن إذا كان هذا العدو لقتل شعبهم باب مأمن اليوم أنا بدي نمشي ونحطوا بوجوب س
يعني العمانية كنا نشوف مع سائقها كيف شاهدت انتيوك يعني أربعة من جاوا فاحتد فسواء
يعني الفلوجة الطرشان والتي يصل إليه ومن هداه وبعد وكسوتهم كله صياغته من والله نحن لا لأنه الإفطار
يعني الصراع ومعها حذر من أن الجن يوم عند ضيوفنا الكرام اللي كان شكر دائما على تواجده معنا هنا في كوملوس فلو خليك فليسرع شمالي رفيع
يعني في مسعى التي تسكن في شارع المهندسين من مصر كتب ديال أو
يعني هل تلوم التخطيط يعني شفنا أنه يكسب ديال ديال ديال يلتفوا أه وعشرين ديسيبال يعني فثلاثة ديال ديال ديال ديال لخيبتهم وهالشيء اللي عنده دين سلمي كيف نهائيا بشدة عملوا له أه لا تسمعني عادية يعني هنا يكمن زيدي أكد لنا بأن هذا الطفل وخالد بن الوليد الذي احتشد نتيجة إيجابية إلى عملنا وإن شاء الله القوقعة
يعني هو ما قلته ضربت لتونس يعني يقولوا الحرة بيحبوا در الديوان يديروا هذه يعني مباشرة ولكن النشر الذي كان يديره إليه إلى افريك أخر مسودة بحديقة جامع أو يديك
يعني هو ما تيجي بدت لمنزلهم سيعني الجوارح الضارة والله لحظة كل بتتحل أضرت والأخ بيت جبل كان سيدي الجليل لتلك الخيل سونغورلو الشهر المنصرم وما ي ضربن سجن أمضيا ركلتي مضارب السبعيني كبار بالأمريكي مدى بالعدول عن هذه كل مجز وفيها محمد بالسجن فالخيوط ونسيم ضاقت على الخيل ضربك علا كلها الجيش يعني حاجة إليها خرج عليهم نقول كل شيء يلبي حاجة اللي مبنية بالحجر ودخل فيها مقدمو المباشر ساكنين في لندن شلهوب درياس بالاسيد عبد الحميد بن باديس وبيازولا إنسي دجيلاس
يعني كانيسا كتبت بجريدة واحدة عزام فيها جاوبك
يعني كل داروا لاحية حيث واحد تربتنا عادة 21 وعشرين هو وتسعة صحيت واحد بيحكي في الدعم طبقنا فندي ب لا يجري تحتد يعرف لوحدها لن أثمرت حفر
يعني كل كل المختبر
أه وصديق وحيد وكمنظم أنني أحسن أصدقاء ديلون كأخ ويعد يعتبر لأمانه سألني بأربع سنين باروسو هو الأكبر يعتبر نفسه والمسؤول العائلة وبينما أه م أه لأن هي كانت توجه إليه المرسح دوما أه مؤخرا أه أبي الذي كان كنفوذ لأنه لعب بطولة الوحدة ستكون مخصصة يحلق شعر بيل باك بالكامل وأن أحد كتب السيناريو خالد أه أه المعتدل غبي إقرارا عرفت أنه بعد شهر واحد من مكسب جرى سهم بنك مسقط من أجل كاش كاش ستصبح المدينة فى طرف واحد ديدية ومانيش ندخل ويقلل النقل بعيار وبقي صغير ليدخل يشوفني شديد توحيد الحديث
يعني لا يبدي الضرائب وهذا إشكال حقيقي هأقول كاين كينج وبالتالي أنه نجح جورج ديال ديال يعني دي الحكومة بال ما يسمى بيكوك الأسر بنسبة جنرال راشد إيبي أطروحات الأكذوبة طبعا علاقات دولية العلاقة الدولية أيضا هي المهمة الأساسية في العمل النقابي الدبلوماسية نقابية وفتح قنوات وسيمكن نقابي لقبه الدفاع القضايا الوطنية وآخرها حضور داخل منتدى اجتماعي تونس اللي كلنا قابس يعني في الصف الأمامي من أجل الوحدة
يعني ليش يا إسلام صين
يعني ما فيش تمثلت عملكم
يعني من من الزمن زمن ينظر متمردو تشاد بلد شهدت بدل إشكالية فيها بسحب بنظر بقه اللي مضى يعني من أه أوروبية الجندر قسطنطين يبقي بالضرب سنتين يعني مس بدل فاحتل حاجة المجبد بقيمة بضيفتنا بقيادتها
يعني نشوف الصورة اللي على سطح المكتب قاعدة موجودة وهاي الملف الخاص بالصور مقر عليه مرتين بش نفتح بيشوفوا اللي سينتظرون موجود إذن لوليد عاد راجع العمالية الكوبي كولليه نسخوا للسائق ميشيل سورا بالزمني ممتعة الفقراء ننطر على قتلة مش نختار الملف الآخر تابيش متعاونة في نفس الملف نختار ملف النصوص ويأمل الزلمي كذلك مع الفقراء نعمل كول
يعني سمعنا رومني فرج الحب وينضم المترتبة عن كرسي الحكم النازي ميلشيوي سأل عليك
يعني وستقذف ولكن ك أه دخول للفن دخلت عن طريق ناس الوحشي وكان فلن مطول أو للعمل سيناريو وإخراج
يعني يدرك مشروع هادلي مشروع كبير يعني أسورس أراه حابس لأنبوب لم يعني تكنيك
يعني
يعتمد كلية بادر بعض المرات خيخون ميزان
أه خافطي محكات جاز يعني مولود إنه أه اللواء الإ نس زمام بكري كانوك يروحوا لعند طبيب عفوا أنت طبيب بعد تشخيص المرض يعني طبيب كيني الجيش دواء لهذا المرض في بلدهم ورفضي وهي
يعتقد بأنه يدور في حلقة مغلقة أو شيء كل مرة أخرى مش علاقة بها اليونيسكو وفي وحشي الحارس أدوين اشترطوا ليدخل في مكتب مركز كنيدي إلى ذروة الحقوق
يعيش أه يزال الحدث الفني إل المشهور في تونس الأحد الإينوبلي استند والمسلمين كنساكو
يحيي اخترع شيء في الآثار أثرية فني هون ما منقبل منجونة من نبات مما 2 نستعملها المستقلي بوجه سواحلها معناها لكلونيد كل معروفة لا ي تابع سنعتقله لأغلبية رعانا متخشب مش لحاجة التقليدي بش العربي العرايس كل شيء
يجب أن ي شرع هذا جبل ساجي في جبل فوجي مروجون يعني بشير مو في الميدان والميدان يخرج بلاده داونى لازم نفهم يعني مسابقة يعني المسابقة جنديا منهم كونداكجي حملة مثلما يكون وقالوا وقال كان عم يتعمر يعني روبرتي تعمر تخرج يخرجنا منه
يجيبه شتيمة أو عبد الحميد الابله بالإنسان جن مسجد النصر ربطا ومش سهل وعندهم دوما عن سعرها عند الترك تباشير الفرح ما له شايف الشوف إما من قبل الدولة مشان ضرب حرية الدرس درج ولكل حاجة وملابس الأمس هم مازالوا شاهدين باللي نحاول الشمسي نحاول الشناشيل ميل كل نجوم لكن يوم ستة
يكونوا منسقين مع ال أه بحسب فاليوم اللي هي الصدفية ولقينا لكون أحسن حاجة اللي هو اللي زي برشيم القمح أو اللي نحكي وبصفة عامة لراشيم القمح وهو موجود زي بتاع موجودة الصيدليات
يمشي عملهم م ما سكماني أو الحاجة اليوم سنيد النظر أو لتغتني منطق هو المسكين به من نوع مش عم لونغ لا حضرتك مش ليش حطوه في الميكس ينحطوا معاهم غرفة كبيرة تعكر الفرش كريتشو ونأخذ زغار فزيت فلوس
يمارس الرياضة لأن كل أستأذنك للتنمية كما تسمعون الرياضة أيضا أنا بالنسبة إلي ميدان كليمولينا والسريع كما طالبوا منشاوي دارون انتيني لكي يكون عندي شهادة طبية أنه قادر على ممارسة الرياضة
يمكن لاحظوا بعد بعد النقابيين لكي تمركزوا وفى 3 فأعلى الحرم دي النقابات أنهم كتبوا المصلحة جينوم الخاصة هادي بقت واضحة أننا نيكي تفكيكك النقابي معروف من النادر أن وعنده عنده عنده مكانته داخل النقابة كينكي دفعني تحذير الخاصات يصلح منصب إداري المهم جهاد أنا كنا نقول نقابيين كن غولمود في اليمن زين النقابات أنهم يقلبوا للناس ويقلب على المصلحة ديونه وكذلك على صحة المواطنين هذه الآن مصلحة المغرب فوق العتبة
يمكن وخمس معاهدة بنجمع بعزم الثاني آية بالرابع عز الدين عزوز أنيس محمد أنيس اللجنة بلوك عبد الحليم عن أه هيدي محوري من الكاف لمزاعم لكم فمش علاج
أه يبقى مش عم ل جنال والمنشود مدلسي ساعة ونصف أه أه لألونسو بلغتنا وجد مفاجأة أواني هولندا شاء الله أه أه بعد هولندي رغيد المصلحة وما بدي أنتبه استدعانا عن طارق ومثل أغا محمد طلحاوي لتغل تسبب يسبقنا كالمسرح الهولندي على أساس ونشر قيم جمهور عربي الندي أه الجالية أه أه المغربية جنديا
يمن طيب حسني مرحب ا بك برنامج غريبة القناة سجينا
يمن
يقول كيف تبقي بيتي الورق فوتبال نفوط نحنا ما فوتو الساخر يضع بيعاملونا بني ألون في المكان دولار الاوناش الفاطمي رسام همناش نتبر بأننا ن شاء الله خيانة مكان
يقول تعجبوا بدك أه قتل كدة كغير عليها للديك معز فعلها أه ما كان سهلا ما كانت هلالية الخاصة أنا يعني ما فيهاش تشوكوو مش كمل أو أوصاف يعني فيه في الحنان على خطى السيد سيد كورد الأوتار إتاحة أه ونسي
يرضخ نبدأ نبدأ على بركة الله وكما تعودنا قبل أن يبداون افتتح حلقة اليوم أكيد نختم مع حلقة الأسبوع اللي فات تقول ذكر عامة أولى المحطات تكون مع أن نفكر فيلتير قصير من إنجاز زميلتنا أحلاما عباسي نويس مع ما نذكر خمسة مدنيين كانوا حاضرين بداية الأسبوع اللي فات
يسار يحظى كتر خير لكم لأنكم استقبل سونا اليوم عندكم في الدار حبيت نرجع بكم الشمية للزمن الأصيل زمن قديم بالزاف قسنطينة وإن كان ليلنتال والحكم الشعبية الأصيلة عنده الثقل قيمته وزن الكبير خيرت لكني كنت ثيمة الشعبي مدنية سنعي وتسألني مليح في المضمون ساع يقول الرجال والزمان نفهم سلمان واللي واللي كنت ثاني أسماها ووزن المديح إدت حليفه في كرجال تبث لا يجد وإدت حلف في كنسا ثبات قاعد بالصح واللي هو في الحالتين أعقد خدها وياه الفعل عندي ليكون فالمذهبية سمعوا يامن قلبك الحزين السماح لل فالزمن سهما وثالثا حث الحين
يستقبل فيديو تحث غيمان هذيك الشرك بالله وذكاء الكفر بالله أنه الشخص هذا يقود عينة وليام الله سبحانه وتعالى واللي هو مراجعة أهم اللي كان يحكي فاتوا المراجع بتاعتنا النبوية ال الأستاذ جلمام نرجع لل
يودا هدم الفضلي رب ليش مناوس تيمنا مرة مارينز ولن تسمح ظة وويلز الشرف مقرا التعرج منظور شنو رشيد قاسمي وشمولي للشاكين وشن بمن سعيد
يوجد القلب
يوم جديد
شكل مساكن اسحلتها والله لا يهدي بعد كل جهد من كلية بسيناء
أه يعني شوفوا بل كان هناك تكامل بينها طريقا ليس هوية والإخوة أول أه ونصفا
يوسف وفي برشا حاجات أه لباس تقليدي هذا الكل إن زيلايا 90 وإن سيال تنكسر
يخبط خبط اللي يطلعوا
زاد الإدخال من يوم كلنا نار الاسم الجذاب نجاد على لوحة القادة قادة الوحدة الشخص الحياة ما قدرش بالنسبة الكوديكس الخدمات السويدي ديالة بالتالي صاحب لتخدم جوه كومبوزيتس يوم شيخ دمرت شيخ دمتري سعد سوف واللي شي في حلول شيشكاريف بالنظام خامون طال وكل شيء بالنسبة ل بالنسبة الإكوادور الادخار ديالنا تخدمون جموح يندرج جبور فانغ
زادت سيد يعني تبقى بيشجع ولاية الصوامت سمعته خللا تقنيا أما كلمة لاعبات مجموعة
زارت سوى وبالتسرع القاسم قالوا علينا وليد المتردي الإسهام عطش إن وجدت بأن المتلذذ الأسئلة شبه وصفناهم لمرض عقم خزن نشطين من خير يغري ت نتج مدممة نشن حملة للمعلمة مالاكانغ أصبح فعزمت وعد فرغم هو ما ما السبب السبب سبب وأختي مبكرا ومن وما زال دونما غلى وخيمة سبحان الله العظيم نشاهد جعل كفرية أول براغ ورفض صدام المعلم الفرنسية بناءة كاناس فيشج معن 10 10 دورها كأروع الجمارك قيادتين اعتبرت للقسم الثغر يتناول قصة جدار واق صار هذا الصراع باهتة لا كل شيء أكثر من اثنا جمع رواق بين أعمدة ستيوا أصبحا الله العام يرسمنا المعلم الفرنسية
زلازل ثم مدير نرجع لك التالي المقاولة لإخلاء ثم الديار هذه الدار نصراني تجار تحت
زمان كثير كللنر جمعنا بحكم علو إحنا موجودين في السقيفة ال الكحلة ويمكن نرجع ثم السوق العربي وإلى كل يوم
ظن الجميع البلبل ل الموضوع الموالي ناس الشعبي اقتحمت الموضوع انتهك راحت به وادي أحكي مثلا أو حكيت لها قديمة الآلة كاشاني حكيت للعيش قديمة الآلات الموسيقية
زوجها الأذان هادية تعمل لماذا وتسمع تتحفظ تعاود نديم عندها نكاتها زي ما عندها إلى جمهور هزموا يقول عوادم نعاسي لكن الوقت يسمح والعلاج
زي ناس ويتعرف الخانان الديني والمذهبي صعبة
أه يمكن لازم يأخذ ثقة أكثر في راحة شوية ونوه تأكيده أن شاء الله في أول فرصة نجم نقرة موسيقى بش نحاول بش الحسم
زين الدين يعني نعتبر للقيمة عند بروش عندها يعني شو اللي مبروش القيمة اللي عندهم يعني من القمة لأن تحتل الويسكي ناتالي ديفد جيل حتى
زيت لورنزو الذي كلوز وردي ما أكد عليه وإلا زيت بفندق موجودة ومحتاجة البندق موجود في الأسواق خلتهم بالليبيين ونحطه مدته 20 دقيقة على الوجه والرقبة
أحدث نتائج تعطل ها ش تعطوا غربا صمود شو سعته شاطئ وغربا غرابل فيهم فيهم لكان كيلي كالعين وصغيرات لمويا كيل كبيرة اشتراط وأسماء عين يمكن وغرباء لا ي ندرسها وتبديله رقيق بالزاف العكس كبأس ميتوب وصية
أحكام موعد إحنا أه يصل لن ينفع نحب نشكر كل من أمام العدد هدايا من تقنيين من كل فريق للإعداد والفريق الفني كل الزملاء اللي يسهر على تأمين العدد هذا يا محمد بن مبارك أه طعام وسهر على مونتاج الحساء هدية تحية لك تحية لكل أعضاء لجنة التحكيم الفرق الموسيقية الجمهور خليك معنا ويطلع جنيريك نهايتنا على موش معقول غنمها لنا بالغيث سيدي في أمان تفعل الخير
أهلا وسهلا ومرحبا بكم في حلقة جديدة من برنامج بلا مجاملة فسارت الأحد 9 مرحبا بكم شردوا متعددة رايس في أنطونيو نشرة بدأت عبر متميزة واستثنائية في موعد بث الجديد انطلاقا من الثامنة مساء موعد بتشديد لبرنامج بالمجر نفسها انطلاقا من الثامنة مساء ما عادش التاسعة مساء كتبته شيئا جيدا في موعد الجديدة بث برنامج بالمجاملة كما أسلفت القول الثامنة مساء الجمعة بثثناه يكون 7 بعد الآن الثانية صباحا كما عبث في برنامج بلا مجاملة معد بثالث شاهدوا يوم الاثنين الواحدة والنصف بعد الزوال تعازينا الحارة إلى للفنان سفيرها السابق كلفتها الألمانية الحاجة مهنية الناس للحاجة مهني نفى ولد الفنان سفير سابق مرة أخرى تعازينا الحارة الفنانة مصير سفير سابق الحلقة بسب مع الحبيب جرى مولود في لعماري في انتظار التحاق ضيوف آخرين كرة قدم حلا بعد وببرنامج بلا مجاملة سلاحي مشحونة مرحبا بك
أحمد أبو مطر وحماتها هو بيده بعد المباراة قليلا رجاء سيد أغالي مخرج حققته تود شوف الانتخابية حتى يحقق النادي ستسحب جميع المجلس ومشوا
أحمد التويجري يمثل جهة سيدي منصور أحنا منتخب لهم عليش منتخبنا مش حيطلع باريش لعل بيننا واقتصار الانتخاب فمن وقتيش قد مترشحة تلاحم مع بنبحث شيء جيس تسمعنا أمس بالصدفة
أحمد كسرت سيتميز تي أحسن معتدي مثلما نعرف المشاركات اللذة في لندن التلكس التونسيات متميزة وتظهر تتفرج
أحسن إنه وحدكم سام بأحسن إنه سيسمح من حق شوية ثاني
أجل إجمالي بكم مشاهدينا القناة الأولى مجمع الحكومة على شباب عند وهي مجالات مختلفة حلقاته ومنعنا محمود فريتس المخرج والسيناريست معنا ومن مدينة الرباط ناديا زاوي مونتيلا وأخيرا وعدم مدينة مكناس خلف معاناة شكرا لقبولكم عندنا شوية
شكرا اليوم وي وكانت هنالك وجونقلي 59 في علاقاتكم موعد وصول المفرج عنها
أجلوا أجلوا اللجنة اللي مش شيخه الشيطان وبث أي ميناء فيها الشيخ ديالك أنا محتفظ وهذا الشيخ هم عرب الأمير الشيخ وعمر بمدريد أمر مبيت من نودع وديا البلاد إلا الخير
أجرى رئيس الحكومة يعني يعني أه رجل أعمال نقولها واشنطن لذا سيكون من الأول طرحت المشكل ساورة كم
أجيبه ضامر ياسر اختياراته يعرف يختار أغاني نريد يعني فهم مرتاح وكان صحيح وبأعمل حاجات حلوة كإضافات بعض الإرتجالات ها الحكي موسيقة لي أي حلول مقبولة شخصيا للمسنين و مشروع أه فنان ناجح إن شاء الله نجم لكن في النوعية هذه بالضبط
أكاديمي سعيت النفط والثروات عنان مولدى بوسادا كثير
أكد بركان النقطة هذه أن لازم نوفر رحنا تكلمنا ملوش يوحنا دكان كيمبورود في بجاية من كاس كروش ثقافة هذه الحدود بأه ما أظنش ماندل سيد ماندل مش أنتم السوريه الرحمن ضيفتها أشكالها ما نظنش نقلب دوهالده أه حقيقة طوروا بلادنا كما ينبغي واصلوا العمل بعضنا بعض ثقفي بارنا بعد
أكيد زمن بتعريض بشمي كما قلت مرسوم ناشف تسلمت الغذائية إبقاء أه انتيبوف برشا برشا عنده ماذا أخرى
ألا وراء دبحن الأشكال جنود الفن فيلم كندي وبوش توجه رسائل ولكن المشكلة ليست هنا إن المترجم سامان بشيخ سنرجع القصبه وشرودر الخطوة جلوب شكل كبير شيشوي شرق ابوغيدا صوتا
ألف سلامة هذه تعتبر من الأغاني متعال الزمن الجميل هذا هو كون مدرسة واحدة وبثت بلان أه كيم عبد الحليم بواردية وكم الكل يعني
ألو أه أه أه
ألون كانوا شوية شوية شوية يعني حتى نشهد الفلوس والأدلة ساعدني الحمد لله و وطني كادت الفلوس بشكورتستان متغير لما كانش هاجسهما تغلب الثالث مكان فوشنغ السينما عندهم لتلفزيون لكنك يعرفوش السينما معندهمش تشتغل السينما كانت عندهم حدة وستة أ دونك أ ف ط لب من يد في التسجيل أه نايت تجري فلوس الفلوس أمام كلوب من جهود كبيرة يعني الحقيقة التحديثي لتقريب القارئ السينما كشخص ينطبق كاديك الشيء لقيت ثلاث مساندة نحدد أقوى وشفت كل شيء بوحدة لأنها تمنع عملت شوية كارفور تلفزيون كارفور أه غبرة ناسا في مكاو أه توسكي إستيت سينماتوغرافي دونك أه أه فلوس كما كان قوله حتى أه أه أقل حاجة بصراحة كده الموثقة لدى دكتور حلمي زيك أوريجينال خذ موالية واحتكروا أه لمرض قلبي محترفين تسونغا لفكرة آر عملتم سنغيتش نتيجة تفجير فيلم دولي أحسن مفزع
شكرا عبد الرحمن مساء الأخ خير الأخوة الإخوان ليفنشتاين الفرصة بس يمكن وجهت تحية إلى الطبقة العاملة وبالخصوص إلى المرأة المرأة النقابية طبعا الحركة النقابية هي في قلب السياسة العمومية هي ساهمت يعني فيه تزكية تقويات صف ديمقراطي هي لشركات حركات اجتماعية مهمة آخرها حركة 20 فبراير بحيث أن الحركة النقابية قلبها هي اللي دفعت في اتجاه للدمقرطة وديال تحقيق حد العددي المكتسبات للآن أصبحت يعني في خطر ومن هنا الآن كاتحاد ترتعد نقابي هو شيء إيجابي لكن في الوضع الراهن في المغرب نعتبر على أنه آن الأوان لكي نتحدث إليها عن طريق تأسيس جبهة نقابية موحدة من أجل مواجهة كل مخططات التي من شأنها الإجهاز على الحقوق والحريات
أم ماذا
أما أن ينجلي براجماتية مش ميه بالميه ولكن اختلفت لالباس هذيكة والح الحمير ميركورى وزنهم على احتكاك مع القشرة هذا كانت ختما هو والدواء بتاعت بونساي حبيب هل أنت رجل بس هديك ما عندكم لسعدية إلا إذا كان رجع سبب من أسباب اللي تخلي سبيل فيتعاطف دوبوشي أشباح يترك أحيت كاملة 12 شهر على فشل شارو وسبعين على 70 بها
أما الإيجابي في الحمل وهو الماء الساخن ما ساخن للإنسان مكي حديثها عن أخذوا مرتين إلى جانب العمل لمنع دنيس ولا اللي عند الرجال النساء كيم شيمتنا الكتكوت كتميمة كي يحلوها بما خلوها التنفس وخرج منها هدف البخارليك يقول قائدها بيقدر يمشيها لوجه ديالها ويحق المتل بيديه ثاني هو تمويه البطن وبين ما سميت سينالها حتى تبريد كيم في حدة كرديته تتسبب له فالحقيقة جيولوجيا
أما بشان واصل نفس موضوع الحساني فاتت كنا الحصة الفارطة تعلن طريق تتحكم في ملفات اليوم فيش فواب أكثر إيداع وثائق مبسط أكثر
أما بالنسبة لتجربة ثانية كنت بأداء أه عرض مسرحي مونودرامي للمؤلف والمخرج أنور عبد الله لكننا نشكر بالزاف الأهدل ال الفضل ديال لمنحهم الفرصة بش اللعب في مسرحية مونودرامية لأو لأنها أول مرة أول تجربة أول مرة كان اللعب مسرحية مونودرامية ومو ل من خلالها عرفت عرفت نفسه وعرفت اللي عندي بشن نشتغل في أعمال أخرى إن شاء الله يكون في المساواة أه عند حسن ظن ال ال ال جمهور عند حسن الظن المخرجين والممثلين
أما حاجة مادية إذا ما سماه معارضة الفقر من جانبه قال لأنه بده من حاسما لقد أسسنا
أما هو الشيخ ويزن منخدوش وإن لم سنتان تسيديك لازم طبعا تونسي لازم نحطه اللمسة أماكن أنتبه الألماني حجتي جديدة المدة لتناط الشيخ جدي ما تقصده الشيخ ستبدو
أما تشتيت اشترت م مايكل بنتكلم سارجي هي
أما تصوير 2000 ثانية ميزانية حقيقية ولولا تضافرجهود الممتنين وتقنين وإيمان بفكرة ألف مكان شهد العمل الذي خرج للوجود
أمام أه معروف موقفي منه و والكاف كلها يعني معروفة اللي ما بدوش مجهولة أه والنجم شي مزيد أه أكثر ليدخلوا عدنان حقن تربيتها لكل شيء أما فأحبيت للجامعة الموضوع الجمهور أه م مثلا متى ترجمه
شكرا لك كساحة يا فايز شكرا بارك الله فيك سيدي بوزيد في مزاد 4 71 8 8 4 2008 هذا إنه أن تنجح في انتخابات ما في الفلك وترينا نجح في انتخابات المجلس الوطني التأسيسي بسبعة آلاف صوت سبعة لإكمال لازم يعملوا برج عجلت أنت تخسر غيابه هي تابعة للثوار هذا كان عدد تولي حتى معناها بما يقارب نفس الصوت مسكن ولا رئيس
أمنيا شكرا لك مائة عاجبو كنت
أميركا أنا أزور رشيدا التلحين كلمات والسنة باللي شك التجذر حرك ورشة أه ووجدت بالسر اشتغل يعني نتورى الألحان كيف تري يعني نتفهم بيشغلني جنازة
أميركا
أن مشكل فيفث دراسة من مشكلة الدراسة أثناء الكتابة الكتابة كيناه مسدودة
أن نادى نادى صباح هيدي سميته مفيد بدنا نحضر للناحيتين جثث ما نقول ما نخرج أخت غادة ستيليانيديس الجوزويت ومهدي الطلق قابلته وق والدهما وحدات بن لادن لغتكم أخرى حيث حقق ميسي بلادهم
أن يشوش فيه لكن مستأمنين بكيس الفرز خلينا من نرفض لاشكالات لتبقى في جنب نعود مندوبو
أنا إنسان
أنا أعتقد أنه وجد محفوط المفروض في رئيس حكومة باختصاصات في وضعية الغرب اليوم اللي كانت تقرأ بها الأزمة أن يكون هناك نوع من طرف وإلا ولكن للأسف هذا الخطاب هذا الخطاب هذا لا يمس فقط لا يمس فقط أ سأ الشخص المعني ولكنه يمثل السياسة فما بالها يمو السياسة ويوبخ السياسة اليوم قد الواقع هذا لذلك فإن هناك مركزيات نقابية قتيل من مائتين من شغل المغربية ولكن الشغل المغربية لجزء من الشعب المغربي في السياسيين فيها الحقوقيين فيها المتابعين فيها مجموعة لذلك فى مطلوب اليوم الحكومة إعادة المقهى إعادة مقاربتها للمسألة الاجتماعية إذا ما كانش مقاربة جديدة المسألة اجتماعية اتفق مع الأخ المفتي كان الحكومة الأقل تحترم دولية الحوار الاجتماعي دولية الحوار الاجتماعي ولائه وكذلك وكادليك ثم ممارسات كيف تتصور إنه اليوم ب بمزاجية وزير ياخد قرار يقاطع نقابة وزير يقول كما كان قاطعنا البيبان ونورسي للسيد رئيس الحكومة مراسلتين واليوم عندنا شيء كيف منظمة العمل الدولية قطاع العدل إحنا كيف بأي حق بأي حق وأن تفضي بدستور جديد الحكومة
أنا أقبلها صرف الدكتور أه نعرف ما كرونيستر بالتقدير تنفي تورطها في عملية سر على التغذية عملوا عليها ووصيف بالنسبة لكم عرسا بالنسبة لكم أسابيع دوك الحب قبل ما ندخل الوصفات شوف من الصدفية فمافيش حاجات معينة خضر غيلين أه مواد غذائية يسوي بعد عليه فنيش مواد أخرى إذن دعنا في مثلث هتكون موجودة عندك أبى زيد أكثر يذيلون واثنين في الفترة التي تعتبر أن يصدر فيها مرض ميناوي شن هجماته في أي وقت وأنا أحترمكم تعملوا لتشدد الأرضية تعلمي وكل نريد وحدوا نجم تلقى وحلم لكم
أنا أستعرض لك إيه ويقول لك د إياد استعراض بعض أجهزتها وينفي مهر مش مهم
شاهدنا عديد الأحداث على خلفية منع الشرق عن انتماء ديني بش يعقد مؤتمر أه ثالث يزيل كل باب كانت سبقته بعض المحاولات في نصب الخيام الدعوية بعض المساجد أيه احتصلت ندوات صحفية مشددين ربما في تونس والله فيه بعض الضبابية هل أنه أحملهم بالحق مهددين في خطاب ديني متشدد وأي دور للخطاب الديني بشيء سام في نبذ العنف والتطرف والتصدي للإرهاب في هذا التقرير يشوفوا مع بعضنا في ملخصه كل اللي بش نحكي في بش يكون لنا عودة مع مجموعة من المدخنين في هذا الشأن بش نحكي أكثر تعمقا
شكرا ليك تينزاواتين المشوار معك ومع المشاهدين عبر الوطنية نمشي مشي للمهدية بيتعرف على استقطاب إحنا كنا جماعة سباه لتمشي للمهدي سقف القمح الكحلا تلقى معبي بالحاجة تقليدية تونسية سوق قديم برج خلينا تعرفوا تاريخي لرجلين
أنا أخبركم يعني إيه باحتلالها البعث العقلانية
أنا أيقونة ومصدره
أنا الصيانة
أنا بالنسبة لي تصريحا من ساسة وهذه هي بالموقع الآخر وقلنا ال ال بش تكون عشوائية بل
أنا بس قال لك حاجة ولوقف لتعجبنا وقتل حس إنه عدد ناور نازيا بيار لويجي واحدة منها
أنا عندي أصدقاء لذا فهم السيدة رسامين سيدي بان أه أه مليح معهم ذرف أو وعندنا مثلنا تكلفتها لتنتظر لاربى محمد العربة وين مرة نمشي لأن دلوقتي أه نكون قاعدين نحكي ونبقى دائما في نفس الوقت وسيتراس تميزها عازف أه شوف أنا سليمينغ طار لاأود بدنا نحكم دا نازف يعني بدي 1 5 دقايق ولاحت شوفوا أو تخرج عين طوال حطها فلدى كل شبهة لتحمل فكما فرصة أوبك مصاب
أنا كبيرا أيضا
أنا لا يا سيدي أقول لم يقتنعوا
أنا لي وأخوي اختارتكم وإعادته بما أنك المغرب أذكر بمناسبة ذكرى فالعادة لكتي تحت الفصل أنك تشوف واحد الأعداء علماء كنديون ومدارسها كنوع العادة ليس ميتا تظهر ارتكاس التهر سيكاس أنا سعيدة كنز رب وكتاب هتنزل كاس كمحترف لوبي بنكي كندريس بها تهمس أول كأس حياته حيث اعتبر بأنه سافر بيكبر وكل كلمة بديل مناسب مش حمد الله على السلامة دياله أو وجسدين بخير ضمن إطار احتفال بدرس غرب كينيا 1 مناسبة أخرى لكن فروحنا ك ل ا ي ك ت س م الش ر ش م الشرشني أماكنها وش عمرك دا ضغط فراس كلش الشمال
أنا ما عندي عائلة قضايا
شكرا محمد خيي وعلى أي حال الجمهور متعطش الجديد أن ذلك م توصف حجر للمهرجان تخلعون مرور بقيت مواضيع حلقتنا مع فقرات تحت التخت هذا الأسبوع الجمهور أن يكتشف قاعة لعرض فيلم جديد للمخرج الشاب محسن البصري مغضوب عليه لأنك خيوم البطولة مجموعة مقاتلين بحالة أمين ناجي وعمر لطفي تلقينا ثلاثة صحفيين كي يعبر لنا على رأيهم هذا الفيلم مش فقط تحت الضغط
أنا من جهة ثانية يمكن المهنة الفلورسنت أقراص ليزرية وفاتهما حرام المرأة اللي ركب على طرق مغلقة لحصار طويل
أنا مواطن من شيمنا جيت لهنا علي السمان يعني باشر يجب الدراما كل من جند الله تسعة قتلى تار دي غوته الرؤى
أنا نشوف بالزيارة وبلهجة التقى هادي دلهي ول د راح الطب جراح طب إيه مثلا تشهد بش بش كنا لابن بالذهب هادي رغم لولد اكيك صبرهم الأب سحب مش ميتيش شروحهم مينتي يشوش الحوجة النص تلمح طب ما يفعله صف وهي وهي فهي إذن سيكوريتي والأولاد خطنا زاهد وجهاده والله والآخر خدمة الناس يعني مش تفكير والناووس
أنا سمعتك الكتل في في رغبة بنغمة أولا بس أسمتها العراق إنتاجه باسمي دارس ضغط حبي ترتكب باسم اغناما بعد دقيقة واحدة مثل جوبيتر لكلمة سيطرة
أنا وشكر ا
أنا ومشاهد نحنا الحقنا نهاية حسب نعم فسنذهب قصف جاي إن شاء الله اعجبكم مدربيك فادي طلبة أشعلها سأذهب بلازي احتجاز رنا ليهم آنخل تفكر توبتان تعد الأسبوع نعود ولوجستى انسجامية كونسلتو من البداية
أنا وقال المراسل إن هو بالنسبة لك سلميا لكن بلياج فكرة جئنا الجمعة وكنا نشوف
أنا وقت اللي هي أنيسي غلط الرساميل وتعرف روحي إنزيم قد استندت
أنا وقت تكون وايدال بتاع محمد روان في اللي بيتكلموا فيه كانوا يلعبون
أنا
شركتي الأولى التي لقمت بها على المسرح وعلى خشبة المسرح كانت من طرف الأستاد نورد الحدة والله يرحمه لكان مؤلف مؤلف مسرحي للمكفوفين خصيصا للمكفوفين أو كان أه كانت كتير جبول أداء كيرج بالأداء ديالي وكان ملحنها بفرصة بالشيخ بع ويهدد وتجيبه هادي كانت أول تجربة كان دورها الأستاذ عفيف الله يرحمه
أندية إيه المساء
أنها المسالك مظفربور شفناها أرقام لاهيا والتشويق وحشية خيبة أه وخصوصا منازل بديلة منها دلغادو أولا حالة الوئام لأنه ما كانش الوئام وحدة تركيب زازيروف آمات لنسكوت اليوم كما عرفنا مش ناجع أه الحمد لله ما كانت مواقع التواصل أعرف ناد حالة الوئام أه كانت ناقوس خطر بالنسبة لنا مجموعة لأنهم مجتمع غربي بهالطريقة لماذا كلما ظهر إن كل ما يسكت عليها واللي كتبا كذلك ومكاسبها غمرت أنه الجاني ثم ال هو إعادة إطلاقه بمكان واحد يخوضها دقماق مكانتهم وشتم وشملت علي قانونيا في الغرب ضنك المسيرة جاية باش يتكلم مع ناس مثل فبطبيعة الحال بالمسائل القانونية إحنا ماشين زي القانون هذا ولكن مش هنوصل الصرف هذه المجتمع المغربي ونتمنى إن شاء الله ناطق مشارك كاتيف بش نقول لهم كافة سوف سننفق مجموعين وسنتكلم والمسائل هذه وخص ترسانة قانونية صحيحة بش ليبقي بغير فكر بغيرك الشيوعي ولادنا يفكر ألف مرة قبل ميديا
أنها عنصر مشترك وتصب في كل مدن اختلاف اختلاف الألوان اختلاف العام منفذي الشغب 9 فعندنا عندنا حاجة أن نشترك فيها
أنها يعني تغطي هذا كله باحكي والتغطية كيف تحافظ عليه ملالي بيت بيخشوا وميت كسر الهشة هذاك الوقت لكن المدة هتكون بسيارة يقدرش
أننا حاولنا نحن أن أن بدمج جيش مش ضروري مايشد رنجيب كتاب شكر لك سيدة رجاء خلينا نحن معلوماتك ننشئ 6 2 لصوص وإنك تذكرة سفر حيث باعتقادكم بادائك موبيد لمغيتي ولكن الهدف هو القراءة لزوجي كثيف بدعهما سلسلة وأسند جهنم ي أ س روا أو لمعاش للمغرب إن اكيللي سيخدم لوثيقة حين سحنة الحدة أليس شوف ميسيك عندنا إحساس المسند اليوم الإعلام الكتابة جو بدرس بصبغة يبدو لا أزمة قراءة في المغرب ولكن إحنا شنو درندش يخرج من هذه الأزمة لذلك جثث مجموعة من الشباب رحنا ماليش قوي أندرو كوجكو نغدي وبدينا خدود زاكس يوم غد يحتشد الناس بوشقرا
أنت عليك سؤال ربما أنت مطلع على هذا البرنامج د ه تهدهد لوضعية هادي تعاني منها ومنطقة هادي في الغرب أو غيرت المنطقة دمرت يعني
أنت عمرك مدخل وناقش ومغنين جايين مدينتهم مشكلين سير 33 أمن خدش المرض أه هذه السؤال والجواب لا لا قبل من بالموسيقى لم تهاجر إلى مكة ما تتخيلش تيراسي المكثف الأبرة قتلة سليمان إفرنجيه كانت مدينة 33 أم شوية أنا بتكلم في انكماش صبرت 33 أمن البلاد
أنت عربي
أنت متهم تحمل التقبل وتسقط
أنت قبل قليل هامده بعياش أخبار خلينا إيجابيا
شرق آسيا قصف بالنسبة للبلدين
أنتم في الوزارة عشر سنوات سيتكفل ولاية كيدال اقتربت أكثر من نصفهم الاجتماعية القريب شكل بالنسبة لك تموز سلسلة من والفقيه
أنتم لو كان الجيوش شوفوا الحالات الشيوعية هذه الموجودة في تونس توفيا نتيجة للدين يحكي لي بوير عماد الحصار وكان النمو بالحالة ذي نيجي نشوف بقى قلت 200 300 حالة النجم بإجراء استثنائي وبقاء فوري ودون تمييز إيجابي كمان وسامي الكلام ليس معناها بشمرا طبعا عن ونص ولم ربما مسمعناش حاجة كبيرة وقعت في الحكي بشنشي المثلث وزارة التنمية الآن ماذا فعلت
أنتم مش قد ملعب يمكن أن لمقتل قديمة لم الموجودة من من استخدام جعلوا حط كل سعد ذوقا والعودة معين داخل بيتها الكلية ولا تحب تشتري بيشتغل بس مش نجم سعديك يبلون اللي بيشتغل ثم بعد تغير
أقول لكم أنا بس داليا كل
أراد مخرجا الفيلم أنه قدم بطريقة ضمنية مفهوم الإسلام المعتدل عن طريق تحفيز مشاهد على التفكير والتفاعل مع مشاهد الفيلم
أردن
أرجعت الإمارات فكرت فيها وحاولت جرب أكثر من نحن يعني
أرجنتين لا سيضعها في حاجة على كف الغابر في الجبل أي لا أنا شهير كان ويبر فيك أعطى كل شيء مخز إيه أفرزت ما فيهاش
أرجو الاتصال مسؤولي نحنا يابانيين وجزائريين أرفض ويتحدثوا معنا قضية أه ومشروع الكبير مشروع الطريق السيار السريع شرق غرب أراه متوقف حاليا البول الناس يعني المتعاملين رغم يطالبوا كنا معكم من شوائب الميلي أنت لديك سطيف الجزائري يعقوب سيس الحروش قوصان الحروش وإن المشروع أو متوقف تعرف سارع الشرق
أصابع الصح إيه اللي تعب من الحروب
شوف عاشوا لكلامي ما عندك ليعيش بليش من
أسامة ياسين أنه لا انتهينا قلت فيه وكشف يعلم جيدا 2 جدا وليس الشكل كنا معه
أستاذ زكي ونعرف عندكم ما تعقب لكن جاوبني على سؤالي حزب درافيدا الكل الكل يتحمل مسؤولية كنعان وزير حقوق الإنسان العدل الانتقالي قال إنه الحكومة وقت اللي قصرت نوعا ما في التعامل مع الشأن الديني أيضا لتحمل المسؤولية بقية الأطراف تحمل مسؤوليتها وزارة شؤون دنياه تقول إننا نتحمل مسؤولية كالمراقبة الخطاب الديني صرب المساجد اللي هي ترجع لي بالنظر الخيام الدعوية شكل من الإمام تصير شفيع دعوة الاقتتال مصير فيها دعوات للجهاد شكل يتحمل مسؤولية سكوليو وطالب ب أ إنه يرجع الخطاب الديني إليه
أصول كتل كوزينة قلبي لتسونامي وخلال الليل الكوري لي فيجاريه
أثار خليه طريف بكين كل مغترب جدا كيف ما قلت إلى متنش مغطى بالجلد عادي جيناش منجي شينجيانغ هدوء استعملوا احتراما كتبت خوف أشياء أخرى والشهرة خليفة بيع ليش ليش إحنا بدنا نأخذ أفكار جديدة اليوم في المطبخ قديش استعملتهما نيشان العشر حماة قد هد الج خلوه طيب بس خليه مرقد وحده لا أنا مش من باب كنغرو سيد طيب فبالتالي لدغنا خصومها ك ذكية كان كل عام مجيشين زيان أشوك أندرو تندر الزيت ديل تور ث مة
أو البرلمان تقريبا في الحلقة فكل دي ملوث من دانلوب دورك لسعيد هو أنه كيف اسم الأستاذ قابلة أول واحد ما تجي لي
أو كيف عميد أمين كشاج
أو
أوشوا
أوعية قتلوا بلكين شهود
أولا أنا بالنسبة لي نداء للحكومة ستقلب المقاربة تعمل بالزاف ونتكلم شوية الحكومة الحالية تتحدث كثيرا وتعمل قريبا وهذا واقع شوف تصدير س أولا تعب العلاقة توسيع دائرة الحوار بعد الأستديو مثل والإخوان
شوف هنية في الظهر فما فما بقاع أحمر بتدفقها قشرة أه فالمحلة اللي هي تقمعها حالات اللي مات ما تحققش لكن في كل الحالات يمكن حكم لم يحكم المشكلة الكبيرة مرض الصدفية هو الانعكاس السلبي أحلل الحالة النفسانية
أولا أنا ما كنتش نبحث في أني نصنع الحادث ثانيا أي استفزني مش بالخصوص موضوع المنقبات يعني هو قضية المنقبات نجم ناقشوا فيها في إطار آخر والتسريح أنت سيادة الرئيس ما كانش في مكانه
أولا بالنسبة لينا كونفدرالية بتكون تكرم واحدا ودعني لاعتقال لكان وتزمتهم الحر الأحكام الصادرة منه اليوم حق المناضلين الكونفدرالي مسؤولين أه واللي أنا أنا بدي نذكر بوحدة ل الح ال ح ج ح ضرت الهسي بنكيران أه رئيس الحكومة وكان في قصر الصخيرات ممكن واحد لقاء أه م أه قال بأنه وبسبب بالإشارة من بابل اليوم بند بلفور قد يكون غير ممكن إحنا تاريج المغربية غير ما كان غير العصا العصا العمال العصى الحملة الشواهد العصا المعتصمين والمعتصمات العصا الكل سواء العصا بصلاح بالعصا ولا العصب الإنسان يعني بعد بعد الخطاب اللي وفي الحقيقة إحنا كانت من أنه سيتقاعد إحنا أح الإنساني كيكون كتبوا وحدة مكان اللي هي رئاسة الحكومة خصومه يحسن الكلام لك قول
أولوو ما ماهر في العزف فرضه هي أنا للهدف كأي يعني ال الإحساس فندق الطريقة الإحساس وبعد خرج على طريق إحساس لنقدر اوسمون يقدر واحد من الهذيان لكنها رسمها
أوروبا يشوفوا وسيهدأ كون كوفلن تيرانس قطر شيخة الصنع ياللي أثروا فينا ولن ويوجهوا هيدينك فأرقامها فيها الولولة يدخل واحد عندك ومن حان الآن مرمش عرضة شعار للذاتيات نايديتش يظهر الفيلم ليس والعشرية إحدى سيبوه 1 1
أوروبا
أوستن حمص عليكم النتيجة 6 الكعبة قلنا الشوارع أه فيها وستع سياسي ساخن
أخذت ذكي في فك تجميد حطوا في مدينة الجمعة خاصة أن بعض ال الغيبيات اللي هي كمان سيريز مثلا برغم عليه تعلن الحكومات نجمات الغد سوف فيها بعد يتشوق وهو مارينات ديمة
أخبار بمفردكم
أخرى ذكي ذكي فراس من فيجي بكثرة فراسة فلما برشا ناس مثلا عنده حالك مهدي يقول لك أنا عندي تمري ولا عندي إحساس ميعرفش اللي هو في الحقيقة عنده مرض الصدفية
أخرى منح الكل بيتك ما جبتوش ضد علينا أه إزدواجية تقنيات متعددة حاولنا بتدخلوا الكرك نتاج لصيد غوان تقيس فييت بس حاجة ونيل إعجاب بشعبيته تورطهم عليها الباكي سلفيت اللي اختارتهم أه بيت شوي على ال فيزاج متين وبعيد شوي علي
شوف للمجهود بكنج بضيفتنا بقيم إلا ساعات جيوك كثير روس بوزاباليان جبل كده اللي أه عدة سيجد اللي زيي اللي بكثير تشكل هذيك سيديبه بالساحل مبطي نادرا ما القطن بفتنة خطط 2004 بادوح البحث كاسرا البلابل البيت يعني بكل بساطة جنود الوحدة مع واحد صحفي كلينتون بوش وعندكم لان وشأنكم للدورة للمجلس
أخيلوس السهلة الثاني حبيت أقول يعني اليوم لما هي المآل مانو مانانج ممن عملوا في حالة الصدفة أه سهل معنا في البنك نجم تاخد زيوت الأساسي الكاموميل وت ساعد منهن أخته أخته أه خمس قاطرات تم الكشف أه 3 قطرات من الزيت الأساسي الكاموميل معروف لانسيت للسيسي التاسعة قطرتين يعني يكون مجموع شرق أتراكوريوم إيش نعمل بانو التهم في الصباح في البنك قطر بيكون شغ ل مفيدين عاونوه أه جميل دي بالحويجة لفترة مقبلة كما نقل أنان الثوم
أي واحد أكبر من مدينة الرباط سيسمح خبرة كبيرة من خلال ثالثا لغوف السيبة الهيب هوب فمائة حالي مش منزلا للاتفاق بالجودة مجسم وأن يدخل منه وأرجع وبكم
أي واحد عنده خبر صغير عنده خطوة صغيرة أي واحد ناويد زوج وقد يكون عنده لذاته أي وحدة المجتمع المغربي اليوم مشعلى المستقبلية البلاد ما سيكون حضر معنا شرع الله مع العشرة يصبح في مجرما ايفاؤها وواحد واحد القضية بل قد يدين فيه إن شاء الله غداة الإعلان عن تأسيس وحدة جمعية الفهد بقولها مديرها لكل كيف سينفذ اللي الحمد الله اجتمعنا لأنه ما كانش وئام وحدويا بنسبة نحنا يا رمز نقده ديفو نعطي فلوس أمون الخاطف الأمر وئام تدربت اثنين وعشرين ضربة بالمنجل ياللي عندها مسكينة تسع سنين أو عشر سنين ياك وئام نغذي تكبر ليجيد وهالي نفسيا نعطيه هذيك البنت هي اللهجة بسم الله الله هبط الدخل 1 شيو تتعرف شوية لمونديال الكبار وتم الاعتداء عليها يعني هي السيادة بشنق ذهول العالم الخارجي كل وأكودة ما عمرنا غرديز برادي دوغان رافقت القدير جمعيات محلية لنعرف خليك شوية الوقت كما يشاء الله غريت بتسمياتها العنف هي مش جماعية لدفن فلنتابع أي جمعية لغادة سلط الأضواء على بحالة الجرائم هادوا بش بالإعلان حتى والسويد الخدمات ديالو وثانيا بش تكون صلة وصل بين جميع الجمعيات لأنه لاحظنا أنه سيلغي كل جمعية قبر فجيعتها ولكن ما فيش كل شيء جموع بشكل ذكي غوت على قضية واحدة
أيام دفعتنا كتابات سوماشي شوية شمعون بيريز هذا بعد أن تغلب عليها للفصل كبيرة
أيان يمس سد مهرجان المجانين كيف للجنة اللي بيستعمل طروحات بتتحرك سجل تعتصم قدم المسماة تعالج 6 8 انتهاء سماتها ماتت يموت بإحدى اسمع أنت على جثتي طلع لجس علامة بارزة
أيمن نور الموت طباعة
أيوه يا سيدي قالت هذا الوجه فوق 60 ماتت في الشارع
أيوه
أزمات فنون تشكيلية
1 الهادية صلاحيات
شوف منها ساكنة
2 2 في الصميم واضح أنه يتولد يعرف يغني و وتبارك الله عليهم في السلطنة و و متمكن من الجمل اللي قعد يقول في مقعد ع يعربش قعد يقول شخصيا نعتبره يعني زميل يعني
2 العربيات في اليوم سمع صوتي عفوا الشيء اللي وصلوا إليهم تضارب الأضرار تليفزيون بالوسائل لتكون تعطيهم سمع باعجابه الأزمة الحياة الرقيق سجلوا وهذا تشفير شوية بشيء يسجل احتل ب الكلام اللي هو صغير ل هذا العنب عندك
2 التمكين في القرار أكثر ثلاثة الهادي ولأي أه معتمة الباري إذ يشعر للفنان يبدأ غني هواره يقود الفرقة أنا سمعت في ليلة الفرق قعدت هو تبعتها في المنوال ممتاز جدا
2 وأصلا برنوس أنه هو اللي كان يخرج بالزاف والمكانان الأحوال الجوية أصله أصله جم أحوال جوية بالذات في أحوال جوية إثر تعرض البرد منك هو يستعمل أولتها البرنوس والبرنوس هو ما الإسم ولسوريا عدة سنوات لاتينية أو كلها ترجع إلى البرنص أصله ما أصل الشمال الإفريقي ويتميز بهدف فقد شمل الإفريقي مش الجهة أخرين شمال إفريقيا على كل حال خروجه م كانال الراجل كان دوريات العثمانية كان يلبس البرنس هذا ال البنيوية
20 أشياء علاقة بيش تعطوا ولعل كليكو سكة واحدة الحضرة المراكشية وفي الحوز سي كورنيش وحدة كتبه الله ودخل الحبس أو المراق في الخروج دياله الحرس
20 كبيبش كونوا على ذمة كم في نابلس قبل ما عرف نيبال أه ليش أه بركة واحد يعرف يخسأ معلومات ووي فمرده إلى أكثر من قبل أكثر مش حتى كانت فعليكم أن لقدر خلل العائلة في والمعملي صغير ولا مع الكبير ينجم أه يعرف كيف يتعامل معاه ويقفوا معنتها أه أه على قدر المستطاع بطبيعة أه بعدين إن شاء الله من عندكم
250 غراندي الكوكب درجة ثانية خمسين مائة وخمسة وعشرين غراندي الحليب مركز شكرا نواف شكر ابنه
4 أكبر منها
4 2 3
50% الثانية أكيد عندكم إنتو ما على امتداد أسبوع كان له بالمناسبة ذكر تصويت تجيب دم عشارة إنت لا يقل جنيريك البداية بعنا ويتوقف يوم الجمعة إلى 10 صباحا مع زميلنا حسين الزواوي بيشوفوا للنساء اللي من خلالها نجم ونحتسب تصويتكم التوبة
شوف قلبوا عملها أل أل أل سي بتفهم مرة شفت إليه أنا أشكر أيضا اعتقلوه فيها تزوير قد تجاوز سيسأله فيهم على سوما كانت العنزي هناك تفند زنار النار كلمت تمت تمت بالسفر متى أنا بحاجة شوي فينيسيا وصحيح أن يلزم فهناك جنسيا ويلزم سنة
6 أربعة ألبومات بالزاف أنا أول ألبوم متفائلة سجلت وكان أه للبوم يحمل عنوان الحر أه كان سنت أل ف 2008 وين وين ستيت سيتي لوحدها ما هي يعني كنت واحد يعني يبين بكد لضيفي كيلتي وكتب جوزف وحدة المرحلة يعني صعبة صعبة كثير خاصة من جانب يعني الفني أي هنا لازم إف إل إف جي إف ورجال السياسة أه تتم وأن هذا الشيء هذا الموسيقات المعونة بالزاف خرج للالبوم الحلم هذا وين وين أزفت عزفت شيليك تبحث فيه أه وخاصة أو أه يعني اللي ماشي لكن أعترف يعني إنما كل ال والبوم هذا النمط الموسيقى ليه لأن اللي تحمل عنوان الحل ل فيما لا في منة من الله تعالى الفتنة الليفتننت أسمع صلاة الفجر أذان الفجر
6 7 سنويتين الجموح نبش نتعلم كيف يعيش ننشئ ملف كيفيش بدل كيفاش سجلوا فيها وما حدث فيها الصورة ولا مناص من فشل بدل لون نتحكم في الصور انتهينا من ملف إلى ملف آخر شوية تركيزك ه أو أن نتعلمها
6 ملايين العاشرة حتى العشرين ثلاثين مليون ثم تحسنت والمدانة والنوع إنت وقوى انفتاح زادت
6 وهي التعاون أقسام من الخام أبو العمرين
8 لكي فجاءت نؤول بالأحرى أنتم وشبهت ذلك الهدف المجاهدين كيما أباح الجماع بقى وحلبات كامل حكم ضحك شبه يا اللي ما عندهمش زهار قول لي هل نحتاج حليب تحد أسبوع ونعود نولوجي س خ محمد الهندي
96 شوية مع انتهاء مدة التهدئة متساويين الطرح قد يكون
اعتذار
اعتبار نحبه
احتجاج الأمن هالحكي فهم السياح ماذا يقوله لسركون والمال الجيل للوقت لو الواحد ديك معتقلي لياسر مازالت مراجعة سلبيا بعد الثورة وبعد بشوية بشوية مات البيعة يقع دينيسكو فيها لكن فمساحة البواخر لمعتها الباخرة جيب جمع ألفين ثلاثة آلاف سائح على انصهار ولعل نهار وتمشط السياحة وملقة بنيجي نقول نجم قلنا كان ولندرة الدبلوما بوعي مع تسيح مبيوع ملم الباخرة بيع وكم وقولوا البشرة جاء اليوم أرسل أموالا كبيرة قناعات الناس الكبار لا يتحكم معترف السوق وقلت يحكم يحكم بشري لك ال الأجواء فيشر الاكتشاف أربع ضربات ويخلصون فنقول الجيد يدخر زلوم اغادي كامل بورق جيديناك مشلولة أو يحكي معه في اثنين وبتبيع ساحبة داخل جديد للبلاد تثق تشاد ثقافيان مشهد ثقافي البت فيه اللي هو اللي هو الجيد يحكي باسم التوانسة الكل يقول يحكي باسم باسم روحوا يحكي على على جيب الخاص ولكنه يستغل ديكا توفي في ترك فرصة وفهمت مات في بيع معه بل فولف ينوروا ديجا وعند استميت روبرتو تساعد جيبوتي حطوا في حانوت دخل وديرك منشوف لبليز يدخل ملكها يهبط يجري يدخل في حانوت ليش ليش يقولوا يقولوا يعني الحانوتية السنة عن تحدثنا فيها نسمعك وأتى المعوقين كان أنا العون في ومعتدي وهو ما يفعله الدباغون قيمة كانت حبيسة بش تعاون التعاون الناس لهم المعاقين بوليس بالتطور في موقف أنت ليش شو هو ليش
احتل فيلم أه
شوف روبرتاج نوعا ما هنا نشعر القلاتو دوستييف الجميل مختلف حاجة النازيين بعد شوية سنية القاري تعطينا ستشغل تكون أشرب وأحلام ليل ميت وحتى أه نبني طعن في الحكم يكونوا مميزين فاذك البابا
اكيدون بالمناسبة ليس مهمة أه العمالة مهمتها أكثر الإ روحكم فترة ومكنت سوت وين يعني أنان نعرفهم اليوم رئاسة مجلس نفقت خذ توفيت ونعود المجلس
ال مرضى الصدفية في حاجتين فيه شوية من عند ربي وشو يأمل بالمحيط نحنا عايشين فيه أه يجب أن نعرف حاجة ليراه مرض الصدفية أو الحاجة مختلف عن الأمراض الخرينة ره موشو ما هوش جرثومة ما هوش معدي هنديين أكثر
ال يعني نذرف بالزاف للحركات و تسلطي و لذا فليس عندنا يعني والمكان للخبز في ال والأشياء دي كبير وراءه ويشن يحتل رطوبة أو تقعد لنا عن تناول القات
الشاشة السينمائية المغربية تعرف حاليا عرض الفيلم لازم فيلمك يضم كل من الحركة الرومانسية والخيال العلمي لنظام رصدت لإنتاج و ميزانية 44 مليون دولار
الشعار اللي خسرناه أو خسارته وأصر المجلس العام للشغالين وراء جهاد الكرامة اليوم الأجير طاف بمختلف شرائحه يشعر بوحدة إحباطات لإنهاء مساء في كرامته كرامته في الساحة تنشر المصفاية ما تلقاش الأسير لا بل في العالم من قراوة المجموعات لميدل المستشفيات فارغة وياريت أن الحكومة لكشف قلب الفلوس دينها مستودعات دي هيديبو بس تخلف لذلك سمحت لي فلوس إذا الكرامة مست كرامة تسجيل المغربية موسى كرامت الشرائح المجتمع المغربي بالإغلاق في الأسعار بأن عيدين زيادة في الأجور بتقليص أوبريت بتخلي سيدي كلية نقابية أصبح منقسما قرب خان لأن الشارع الآن ليكتسب بالمسرحيين المطرودين من هم وقتل في المؤسسات الإنتاجية
الشعب ولدينا أيضا نعم
الشعلة هكذا ليش نزين إنكم الفخر استنشاق بني دواله ونظرا شيء اسمه
الشمس كالقلب هو رائد من قبلكم
الشيء الباقي
الشيخ بكلمة بحقنا في حساب جيدا عندها معتق قواعد معقولة أهم حاجة بالنسبة الكولونيل نرجو وجدد كوبيك
شاحنة
شوف خرس تقريبا في 2000 حداش و وتلقى استحسان الجمهور اللي خلاني أنني يزيدو ومزيد من زيد أو ألبوم اللي تطرق في مواضيع حساسة شوية سانتينو بالزاف أو يتضمن ستة الأغاني اللي خدمت فيهم شوية أخدم شنزيان أو أغنية واحدة لقطفها رمزيا بيلوندي الألبوم لازم تصبري ليعتني 1 1 دفعة واحدة بعد إحساس لواء الجهاد اللي بغيت أنا نحسبه حساس بدك الأغنية مزيان ونتمنى أن تكون يتعذب الظلم أه ليس
الشيخ تيرجي فعلوا كل شيء سانت باولي قلنا خسر الحرب أو صراع من أجل محاربة هذه الظاهرة
الذراع دي مقولة يما يخص قعد سنين براين كده يعني ألف درهم مكنت الحكومة التزمت بها راكنين المواطنين مواطنة مغربية يعيشون بأقل من هذا صحيح شفنا فيلم كراش ف المشاهدين أن واحد سيد وسينكب أعضاء الشهر مائة وخمسة وسبعين درهم قاعد
الذرية والفقر
الذي كالمقاولات مذكرا بأن الاتحاد لأن فيه للكرتين وقع على اتفاقية سلام أمام نقابتهم بينهم الاتحاد المغربي للشغل
الذي يشكل العائق الأكبر أمام تنمية ما هو تصور الحكومة لمعالجة آفة البطالة وتشغيل والفقر ما ه ومن دورها لتوفير الآن لأن ما تقدروش أدب عند 1 الآفة يعني وبها الآن المغاربة ككل وخصوصا النساء مكنش قدره 10 أمتار العرج دينها نادار قال أنه كين 1 لوضع أمني فحقق ل ما كنا ننتظره يوما أن نعيش هذا الخوف في بلدنا ما هو تصور الحكومة لإصلاح الإدارة والقضاء و و القابضة وتوفير مناخ الأعمال ستادين ومعالجة المشاكل التي تعيشها المقاولات لأنه إحنا حتة ممكن يكون كنت كلما كانت مفتعلة حق المقاولات الآن قبيل الأخت أمل تكلمت على القطاع الغير مهيكل والقطاع الغير مهيكل كين كادليك المقاولات إياك تشتغل بطريقة غير مهيكلة والنية تتدرب تنافسية الثاني ما أقول للمقاولات لأنه مش معقول واحد واقوالك كنكة ديتار يبقى كده الديزل الحقوق الواجبة ديالا وحدها ككون إهانة
الآن توحدنا في المسار هذا أنا ما بحبش نرجع لل لها المسألة لتوصية إحنا خلينا نترك هذا يفترض أن النشر والترجمة والخيار هذا ونعتبره الخيار الأرجح عاش قدامنا حاجة أخرى
الآسف بالنسبة لأوروبا شي الخدم يعني لسهرات الطاس يعني نشارك يتصل مساء يعني أه ولكن أه ل نتمنى إن شاء الله أغير يعني جن أه المغرب حاضرا يعني يعني دي في استيفاء اللوو واني منور الشاشة يعني صراحة يعني حضرتك المغرب تصب في المغرب يجب الاعتراف يعني الرغبة بشندي للصين المغرب
الآخر جيدا بدوره تحت
الإنساني خاصة الشباب يحصل دام لأن كي كي تكون منافسا قويا مخرجين كبار ما فالشباب لقيت أنه ما معرفش فين يمشي في غير جيفيش غيدير كينكل 1 ال ال محاولات من طرف القنوات أو الشباب أو لكي كإنتاج مكيجة كنتيجة إن الناس كلها كتب كنت تدشين لإنتاج ديالى تعرفون غل مقاولات هو اللي أنا لقيت أنه من الواجب المقامات شداد أه نعم اللي أغاني نعم اليوم مثلا حينما اليوم كليبات أفلام قصيرة حتى يعني فكرتك تأخر طويلا تشونمان جمعيات ناريوكا فيجب أن ينهيها لبوتو نهاية كيف الوزير تحويل كل شيء شيء مجانا لأن الشباب تدخلت لوقف بيته لموقف مش حنكة كطرف 2 وقفنا نجيب وما فيش توقف
الإيقاع
شوفي سياسية موالية له فارس الأحلام تعثر وعرب أنتم جمود بالخير أميرة ويلز
الأحد مع سيطرته بصحوة لتواسي بل كان مخلص 100 5 كانت نقطة يقتني يبرع تخلص وخلاص ما كان حتى فيتمجد يرتفع
الأكيد الشيء الأكيد أنه حلو بس عنده نبرات صوته ربانية حلو برش أو ومقنعة لكن ربما اختيار ليغنيه المهنة ونيط وديع الصافي كان نجم يخترق أغنية أخري يشكل فيها
الأسباب الأخرى اللي كنا نشوفها في المغرب هي الأسباب إليكتريك بدوا أو شيء هيك شيء بدي المشؤوم للأسباب البديهية لك تمشي المرأة بجدية مع سيخ هندي خلال ست سنوات تتحكم ولايتها عليهك تعتقدين إنه أوقف جبهة رجلا أكو جهة بلاغ مكة عرف الحرارة والضغط فيتكين كين نسبي كي يخدموا المحامي وكريس أه مواد كيماوية مثلا تكون كعلوم الحصانة عنه جديا لهم وكل شيء ممكن يكون مش لابسين لباس دي الحصانة وكيم شيويتش قول واحد لمواد كيماوية ليمكن عندها واحد مباشر لضريح ديالها والأب الأداء دية الأ تقديرها الجدل أه المباشرة بعد المأساة كان شوفوهم ديالها بكله بكافة الوسائل يلحق الحفافي والجيش واحد كي مخيم شيل تفاجأ للكونكورد يضبطوا وماشي فلان أه أه تقنية دياله كاحله ح تفيد فاز محافظ وكيش الفيتو يمكن يجب أن تحتفظ تركيا
الأسماء استهانة إسرائيل بتشييده وروح وقدم كومو تريدون سويا
الأطباء والممرضين
الأخ بالأمر تعطينا يعني
الأخ تعامل تحتاج طيبة مع الأستاذ المهدي ستضمن أشواق سحب
الأخبار
الاشواق المواطنة حرم المجتمع الرشوة عار وجريمة بالحبس القانون يعاقب عليها الراشي والمرتشي
الاقتصاد تعريف
شوي بشوي حتى اللي حصلوا على النتيجة هيدي القصة ثناء اللي عملنا يجمع ليفيت حتى غرافيز بآخر مش لازم الفولارة هيدي ولو أنها القات فساد كبير الناس في العراق
الاثنين مع ا
البشير الله يرحمه نبغي نتفرج فيه عون سويد الوحدة فرقا صغيرة ولايتخذ جامع شقة صغيرة في الدوار كنخبه دو مانش ولم فلوسه اللي عاوز شوية والإثنا واحد فرق أخرى ما تقوله محموم البشير سمع لعله أحد ريك يخدم زيان في الباسبور الخليفة خصكم تريو ليالي السلبية وحسين كله يوليه الشاب أو النزال كليا والديرة جبلية جبلية دريك يقول للشرق يرد الجميل عندنا جاني الشعب ضده بعد أن ذهب نجامينا أن تتخذ وتخدم البشير لتسليم مرحبا بكما كان مشكل دور يخدم معهم بنأخذ الأصل لديه اليوم ريح ما ما ما وجه بمعاودة ينقلعوا غير مستخدم أدخل ق د نهار ليس بسكن عرفني وللتميز يا خدام سجل بدون تخدم رمزيا مسكين والله بدي أختم ويقول يوديشترا والديار الشرق نخلي تباركها أنا خليتك بركة وهذا جهد بعدها أستاذ والمدية المرحوم بشير الله يرحمه
الباساني حثالة من حجر على الآتي سالكون برك ولو كان بارزا كل عدلت الظمن بالمستوى بفعل بل كان دبوز العام الدم الكتب ثم تفرض الدولة أنا بس على بلغ طوله ونار ليل نهار ديزي غيلبسي الكون إذا يكون روحوا خذوا لفرض الفصل الثالث والإنقسنا نظرك ماكسيما تحصلوا على للمتحف
البركة
الدولة اشترع محمد عويس معلمون دورتموند زينب لما يشوفوا إلى نتيجة
الدولة
الدولي تحتمس محلا مش يعني آراء بيشوفوني بربيج التليفزيون 9 مزاعم جادل كل كبير ولديهم أرباب واقترب وخيط العيوب
العاجز 67 7 في المائة من جدة النار وفرحنا من نجت حكومة لينهي تذكر وربط المسؤولية بالمحاسبة قلت إن مصر السميغ لستة آلاف درهم فرحنا أوكون نتحمس ثناء تتلف درهم فائدة به الآن ثل 2200 درهم تسمي كذا الحد الأدنى للأجور الحالي أصبح متوفر متجاوزا لأن هذه النقطة أحب بوحدة فإنها ستوفر تتزايد ثنوى سعر البنزين زادت في الغازوال فلما صوته رصاص صح ت صبح الخضراء كل هذا يضع أصبحنا الآن إفاقة عدائي هذه الحكومة جثث للشعب المغربي هاتش علاج قلنا أننا دمرنا جهاد الكرامة نحن ما بقيناش البورجوازية في ال في الطبقة العاملة باغيين نعيش بكرامة أغلق قبل كل شيء نمشي للمدرسة أنقرة ولادي وستظل أن الحد الأدنى القصور 2200 غريهام أن كان فيها الحركة دي كلها الأجير مش حرد يكل كيف جدي كل كراظ الضعيف ألف درهم وألف درهم زولما عوض الله مرض الجدري زول أن أغلب قبل ما عنده صدام اجتماعا عند التقاعد الأم اختلاجة هي
العالمي 1 أولوياتها
العبيدي سيشل
شويبله شوف طرحت الدول اللي لازم تكون فيه لا عفوا يعني هذه أول حاجة فهمني فهمني كينيدي اسمها ناريمان أه رموا أعجبتني كثيرا كنت أنا اختارت هذا يعني
العديد من المسلسلات يشارك فيها كانت جميلة جدا نستفت منها ويحقق اللي حققت هي انتشار عرفني بها الجمهور وإن شاء الله التي تكون أعمال جيدة في الاستقبال اللي كنا نتمنى إن شاء الله بها كل من
العهد كانت قوة الأرشيف تعد أسبوع لانتوم طلبتها عبر الفيسبوك سيولة باش تعنى ضيفنا اليوم جانبه تسبق نشف نافقة وحليفاتها سلطات هالأسبوع كأن في المرتبة الأولى فادي طلبي
العرق الريغي وموسكو ولكن أجبتك يبغي تثمارية الآلوسي قيم الجريبي تشياهلول بل أقابل المعيار
العتيدة جعدة كرر معناتها يوميا في في الكامل الجمهورية وانظر على سبيل المثال نحنا كليتنا بالمعنى تتعرض زميلنا للعام محبي الحمامات بالهوارية دي منزل بوزلفة بنغالية معناتها ثماني مؤسسات نذكر منها مدير مدرسة ابتدائية تعرف كيف كيف بداية ما تبقى خطيرة للذهب
العياشي ما يسمى كتيبتها كويزومي كانت وشيكة غير ذكر أسماء أنا كمركز علاد الإيجاز اليومي لما ككل حلقة شدتها الجلد أو علاج لأننا بيقدر واحد العلاج يومي كانت بتساعد على ما لا أنت في بيتك وما كيشيم أحسن أن التغيير ذات ال الإيداعات الفاصل مع يوميا لأن احتدت الجاليك تكونت حلقات لما تحيدها يوميا مكة خليل وحذف وأقصى بشركة إيني مما فيها واحد الميكروب والغد يكون في صعوبة الإجابة ثانيا كاتب عام جديد لكي يطلع يمثلوا يتحاج بسرعة وتكلفة افتراضيا العلاج كانت يمكن لها تستغرق أسابيع أو أشهر لتستقر أه تنقص وكيف يكون في أقرب وقت
العيلة الفقيرة والموضوع الحقيقة موضوع كبير ي ستبعد كنج والتفاصيل عم بتصور جماعتهم مهمة مقبل مادوف الحديث وراكم مش بنقولوش ياسر تقوم فتحات
العين
الفعل جورج ليطلبوا منهم بيكون عندك حق من تطلبوا بتفرض حالها واللو الناس كامل يحكي عن ساعة أنى بنتي بوليسية أه على المرافئ ونوه الأخبار واللون سيد ضياء راء والج أن تدخر انظر ما ويطرح لابيل عندك خادمة ولد جعفر الدار إن المكتبجي ليكلفها وحض النار ما راح تخدم أنه بيكون جادة في الدار للبث من بان لله بريسانون فارك سراح سياقه سومطرة عين ريحتنا باق كروح اجتماعها ضيفا فتور الصانع أبعدوا بنعرفش هادي شكل لجنة عة بسحب عن قلق جيليا لشعوبها ويعود يوحد بالتعرف على يجيبك لدمشق هذه على بنجاح أندرو فلا تقلق أصلا عابري وكنت آخر كبير مايكل كويلو كانت رطلا اليوم ثلاثة بريطانيين هم قهوته العليم بسنة وتعطى هم يقولوا كونوا منها تعرفوا من كل شيء روحي بريطاني القهوة بيت المال عندي أرجع سياسي بلال لويزياما شكلوا جثتين باوبئة تأسك لتسليفات عرفتها سجلت علاجات خطبنا في كانو ليبي إف بي آي إثيوبيا هامة 8 8 أنا ما كاتساع وخدمة على شرائه
الفلاحة للتخلص من مركز إيلس إلى هيئة الاستقبال وتساهم الطلبة وغارة المستوى التأهيل والتكوين تهم الدراسة لمستوى الدراسة تلتها قيادة دفة وفوق ذا مركز تكوين درويس الشباب يت منذ البداية هذه ال سيتأهل من المركز هي الشابات زيارات متردد الإنتاج الحيواني الشابة التي ستطلق الطالب مهارات وتقنيات فيما يخص لإرادة التقنية الرائدة لزراعة خضراوات ود ي تربية المواشي الشابان بالجديد ايمونيم بالخصوص واكد لغة كل شيء أه دمرت ثلث اقتصاد البلد أه أه ندرة المياه في العالم هذا وبالخصوص إذا ممكن يحصل حافظ ست طر ولم يحسن طبق طريق قاد الاقتصاد في الولاية تقنية ساقي
الفنان رشيد كما قلنا يعني في البداية كتني مجموعة من الألوان الموسيقية الرواية شرقي أه وشمل قصف تشاند يشكلون خاص بك خاصة رشيد قاسمي
شوية للبدء اللهجة يعني بس أه في أغلب الأحيان نيج وعندي قل وريفاديرو مش معناتها وتتزامن هذه الجملة وشملت هذه الكلمة
الفقي ويشوفوا للشعب
الغنوشي وغيرها لأن يكون كيف يجتمع وجرت سيدني عند عمليات أخرى يهود وخير وأتمنى إن شاء الله جثثهم كوسينيش الله كتب
الحاج جيب عسكري مع
الحاجة دون أن تعرف أن و نعم رغم بالهزيلة كتب في كيس عينة التخرج هبري بوسو
الحاسبيني مالك متسائلة ما عندوش أطماع في تشاد لأجسام البلد منعرف
الهجوم فالكل احتفلت بعيد ميلادي
الحكومة ما تضحكش علينا إحنا نقابة موهيكا وعندها إدارتها الثالث لجدول أعمال مصدرك سافكو معها علنا على جدول عمل أولا وإحنا اللي كنا نعرف فين هو خلل النقابات كيف أوسلو هي مؤهلة دفع الشعب الليبي اليوم لأنه كان عليها تصور معاناة كيف دارت في الميزانية كان عليها دفعيتن كنقابات ومنعرف فين هو مكامن ضعف إحنا كنا ننصح نادر حكومة بنكيران أنها تشويش وممثلي بيجال يظهر وكأنه آل ثانى بوحي من سماء لا يقبل النقاش
الحل العادل سفتلا أي بتشجيع حضرتو سردية الأبرز وليمي أنتجت الحمد لله
الحل
الهلع يت وبعد خيريتش وبعدين رجعنا لكني كنت أعرف تكررت وها هي غياب البنية نجيب بشعبيته واحبوها تزيد في اللي في الدماغ كدور حلو باشجي
شيء شيء بكم نقدية واختلج المخصص كنت استثنيت كنقيب ودلوقتي تركيا يي أه طفلا يسميه بها مشي مشي مشي مش جنرال مشهور لمرارتها الإندونيسيون أنباء نحن دول لها أي دار المغربية ممكن تقنيا أو كييف بينما كان ممكن بيع 1 الوقت قبل هندية في أصدقاء طفولتي كلم تقريبا ثلث حياته الخيبة حل يقولوا
الحلقات د عبد الله يا سيدي
الحلقات
الحمد الله دمتم بخير
الحمد لله شوية أه كنخبة المنخرطة كخصم يسوي كيس اللي بيوصل كيس لمن كيرس الدواء بن كاسبيت يقول لها أنا أخذت لجنة طبية
الحملة الكبيرة
الحقل النساج سعودية إيه صح إحنا بتحليل لازم يسمح جميعا
الحقيقة يخلف فرنسى حي سكني جاهز للسكان شرين يحلم وبينما أكثر من مئة وخمسين مواطن شرين الذهبية عام 61 القناة جهازا كما موجود في العقد البيع به من الأيه
الحرس وسيخرج سيدي كيخسرو حجز الناس ليكون خ ب وكيف سلوك جوكي شوبوكشو الذكر
الحوار جمال نجل بنشوفهم سيستجاب وبفضل البيضاء مش ومصر بعد شهر تقريبا
الحزب الحاكم في البلاد خبراء قوما رين حتي إلى يومنا هذا مرينا حتي مدرير حتي سبحان الله ما ما بالطبع لا يتغير
شيء آه والله
الجديد إن شاء الله قيمنا شريط سينمائي اللي هو إرهاب من السيناريو إخراج الآخ والصدق هي شام عن الحياة والغريب دوت سورديل وإن شاء الله ف جورج مارس مدينة ممن مراكش مدينة الدخل
الجزيرة شوب
الجزيرة نت
الجزيرة طماع إنذارها ولديها ولد لمشرف المختار طبيح جبنهم من المكائد كل من هو الشاب السلطة والراعي انظروا فقط ولوزير ي بالغ الخفاء عراق ولم تسجل أي بالغ
الجزيري يهمها أن يصدق ولا عندي ولدين لزرع الإنسان ك ل ش
الكازينو غير ذلك
الكساد يطلع الشخصي د الحافلات
الكتاب اللي ممكن يكون منفردة
الكونفيديرالي عاء إيش إنه لو كان ولكن كان هناك ملف مثلا بتصور الشباك أمام الحكومة الآن في الجلسة الحواسيب شنو كنت أتقدم لأتمك طلب كمطالب أساسية
اللائي لا ينهي بها محتجز دون سند قانوني كأي طفلة معناها ما فهمتش عليش اليوم أي لا ينهي لا نعرف محرومين منه معناها سيلقي مخرجي السينما ملقا مقبلة
شيخ عم بيجوا فيها أكثر بكل صراحة لكل لكتلة لعمله يعتبر بكل صراحة يعني يعتبر درس ل بالمغنين أول من كل منزل توماني بيحب ويصحبني تعلموا أن يقتل يعمل لكتلة يعني شيء لوحده باساييف الغني لكل الثاني فكنت تم في الإيقاع تمرد الإيقاع مشكلة عندك مع الإيقاع سعادتك
الله يبارك فيك مرحبا بكم بر أه أحسن كلمة بدورها هي تبعنا كلمة بسم الله الرحمن الرحيم مرحبا بيك مرحبا بك مشاهدينا الأفاضل إلى قسنطينة عاصمة الشرق الجزائري قبل ما تكون عاصمة الشرق الجزائري كانت عاصمة لحضارة أخرى ليبداوا باللي عشرين مثلا إنني ميديرسا في عصر ماسينيسا أمنه سوف بالكراهية إعاشة مثل بيربيري د طه وليس مسيرتها ضم كي ينقل الكرة عاصي مثلا بابيري ميلا تيزي وزو وبجاية ولا خنشلة والبترول لديها رأي قسنطينى وكل مسيرتنا هدير هي جات من لضبط مرور ساعة وقدر يمهل زوجك يطلق جوشوا لما بتسألهم لجج حجار لتعلم تحلها المتحمل ليهي بلو باللغة الأمازيغية الأمازيغ يسموها دون كثير تأشيرتها نغالي في عصرنا شيء يساوم يباعد ولا تسمى كونستانتينو في عصر الرومان سلموها إلى أه انتهى تاريخ الأسامي تاحها كتابيا سورجي حظر دخول وكل حظر خلت الآثار المتاحة كما نقولها لك أه قبل في وقت ماسينيسا في الوقت سلامي كان عندنا الحق حظي ريبوللو مسيس اليوفي الخروب كومرسنت تالية في بابل كر ومن بعدهم جولة شرق الأتراك أترك كتاريخ أسهمت إعلانا في قسم كانوا يقدرون ماما ماما قسرا إيه وإيلاء المدينة القديمة اللي هي
اللحم شفتك لم تؤت اللي فيه حلوين بس إيه إيه معك النوح ومحافظة لكن نؤكد لك ولا عملوا لك ليه باستقالتها عمان ناكري ولكن لأكون داخل مستبد بحاجة مضيفا لكن من هو حاول منع منحتك تخزينها بيترو سفيري عمان إقبال زيادة هجوم شامل في خدمته التنصير هذه تبكيه
اللي بغيت صاحب ما فيش مش مش مش بالسيف الليبى كان ممكن اختصاصهم الأرقاء مشيوا وقشدة الأزمة لأن الأزمة بيفعل النقابيين أو طبق العلمين الأزمة هي أزمة سياسة تدبير أزمة سياسة اختيارات وبالتالي إحنا غير مسؤول عليها لذلك أنا أعتقد على أنه الآن هم تكلموا بلغة الحقيقة الغريفي أكثر من أربعين فلم ينطبق العميلة لكنت قد أسميك 40 ألف إلى أشرطة فيديو أرزهان خدميا دولة بمعنى الدولة بنفسها تطبيق الحد الأدنى للأجور المؤسسات الإنتاجية كيف يمكن الدولة فرد بقوله وقال ولازم أدي له الحد لا تؤدي متقاعدين من كيد أبرهام بن لعلك بوش الفرنك بتعيش هائلة
اللي عندك تتشكل من الوحدة
المشكلة أن تقع بين أنان عرسها أثارت قضية في فمات جبت وهو ثقافية في الخميني ووقتكم تسميتها نشر شعر في تونس
المشكلة عندنا حنظلة الأنا قادرين روح العدالة بونديبوجيو برمج مشكل يا استكبارك لسبع شولت بالجو العام ثم مننا إحنا بنمر بمحنة الونتر صدر يتدبر الناس هادوا ربما ربما كشماعة ومويس الكون لك ترندز ذلك ترى فرصة بس نفكر وعنا ومع الكاثوليك معالجة ليشوف مع لوبان مع للي بيدرسوا ليكن صدرك بكري كان يبدو فكتب لي شوية معلهمش لكثيرمن ليبر بتهم خلاص وكما قال زميلي قبل كان فدونكم ننجرف منها إجراء طبيعي تضطر كوميونا
المذلة مواصلة معنا
المادة 70 ينكرن ما أنت ميدلسبره نهايته وجودنا إحنا قضاة ومراد مش في ديننا بلاد الدنيا نقدر لهم إيش قذرة كيباكي ركيك الناس تأثروا مدير مكتب ساندويشه تادويش لسبعين ننادي مش قادرة يعني ما نقدر بده ينقذ اختار حاجة
المعرفة
المجلس النسخ زمان منددين 4 سنوات ولكن الآن فضل كبير في انتشار جماهيريين والأستاذ أنور الجندي وال
شيخ غنوشي
الملالي وحاجة قليلة
الملك موجود مشكل ثم شيرين
المنايا كتب خروج
المقدم باسل فليحان وبلا ميكوفيتش بسوريا زيتال ف خ يار
المقربين من تعيين حاكم التبت من طرف ملك برتقيز بطابع سيحلها أه صح عندي شيء بشع
المراكز المختصة في الحقوق يتخذ الأهمية ديالها القصة إيه إن العديد من الحالات كخصوم يدخلوا النطاق ديال العلاج المؤقت أو الإنعاش ومنهم من لا هي يلزم أن ندخله القاعدة العمليات مباشرة مش ممكن نشوف وسمعته واحد اليد واحد رجل واحد صدر أو أه في في هذا في في هذه المسألة
المسيحية النيجيرية وتبعا لذلك نعم نعم منى سلمان كتب فيردر بريمن
المتوفرة هنديلي متنوعة
الموساد كنت مع عناصر الكلمة اللي أعطيتني مثولهم النبي
المخرج محسن بصري تتفق بشكل كبير في إخراج الفيلم في اختيارات الموسيقي الذي دار في تحديد الفضاء المغلق لك ارتفاعا في وتيرة الأحداث وقد ساعد في الشخصيات قطعتين ما يخلف طب معه عند الجمهور لأن قصة جميلة جدا وبطريقة خدمت بها كخبر على الإيمان بالقضية وبرسالة
شيخ خلف قاعدة قانونية خلال احتفظ تسميات سجل لجلج المصطلحات لأنه ممكن شو مثلا أه للقانون المغربي كالقول إنه كتب كلمة لليمين أو للقاصرين وما كانش الكلمات ديال لأنه هذا الاعتداء الجنسي فرنسا بالمسميات
الناس مزيدا البوجواري داخلها ييسر أه العكس كل شيء منطقي
النفط دخل المواطن منهم ميرا جنديا الفلاح اللي كان في مدينة مكناس وممارسة السبب اللي كيف مدينة الرباط أو مارك زندي ال أه ديال البيئة لكن طموحنا في مكناس أو ونتمنى أن الميرانتي يكسروا يكسروا تعمل الفن تعتبر تعمل شباب بشي بشي بوينو باسيبا بنادم صوصو صورة وتعطي 1 1 طابع اللي هو زي الفنان هو إنشاء الله الله تنوجد له فيديوكليب إنشاء الله
النهار والتقنية بالحبال نزيها وسمح كله سيد علي النمل كتب للأستاذ عبد السلام ويعرف أتباع ديانة كلهم اللافتات ويعرف والعلاقة ورجع والخزين جرت في مدفون وعندما عراة خ
النقابة لها دور فع ال في الدفاع عن حقوق أه الطبقة الشغيلة كل أه نقابة لها توجهات سفيرها وكل نقابة تدافع عن حقوق المرأة للمواطنين واحة وخاصة من الموظفين وكيني د تقرر وجهات نظره عندهم هدف واحد والدفاع عن حقوق المواطنين قوله طبق الشغلة
النقطة كلب ويخرجهم ساحة الساعة الواحدة أو الحجر الاعتلالات الإرهاب يورلوف لامرت بادعاء والخوف ابن لادن نعم ووو تمكن هذا انتزع نحن الآن معادية غربا أقسام لبنان
النص إن شاء الله عكست طاهر باجور
النسبة طيب أنت لك
النوع من أسماك في تاريخ أكراد من السردين للنيل من المرمى ومن ضدكم في تاريخ أقرت غوغل بدينا نحس وحنون أسهم بدي ولكن كانوا خاو القوانين وجدت بقطع يجب ضرب ولم يتبق قلت ليهود السيد بموجب مذكرات السيد بشبكة وحراما السيد في المنطقة وحراما عدم احترام حجم الأسماك يمثل بلاده في مكتبه
القائدين تتبع أبطال آسيا للمؤسسات الإنزيمين
القبل
شامباس أنا أكيد الخمسة برينغ منشق ضمن من الأسف كانت للتبرك إيناس أنا في كل الحالات قعد جمعة قال لنا حاجة قلة لمنطقة
ذمة ثامن خمس أصوات حددتها ومزلزل أسواق مقديشو يائس وإرهابية بسبعة فيها ضيف الشرف امتاعنا الفنان بالغ تصعيدي حتى تبدل الأماكن مع بعضنا ويغنينا
القدرات بالوقت مقدرا ووقتها ريشيت إحنا مثل اتولدنا مثل علمهم شيكو بهدوء ويعرف بوفاقنا بينشبع يعني فقد وافق شن أكبر أه فهو يعني متى سنحت مثلا كثيرة هذا تجد الإنسان سيكون ومثيرة سلبا للمأزق قياس مثلما كلام ل كلاكيت
القضية الأخرى اللي هي رمز الجميع كان ينتظر أو كانت حدث واحد مجموعة اللجان مع كامل الأسف الجندي الحوار الاجتماعي القطاع العام برئاسة السيد وزير سني سلفي روج وبالمناسبة احترم جميع الوزراء مختلف المواقع أه ديالهم بنقص يتقدم جهود وبالتالي السيد درويش كنت يخص ويتابع تنفيذها اللجان هجليج للدارس تتوحد مجموعة لجان ثالث جندي المتبع في الملتقى عودة الجندي المتبعة القضية تعضيد لجندي المتبع دينس الأمور جماعية فب سيقطع الخاص اليوم مع كامل الأسف اللي هو ماذا كي يتسنى تنفيذ مجموعة المؤسسات الإنتاجية مثلما نسبة الزيادة كانت عنده أجود خمسة عشر في المائة ومن بعد منها خمسة فلم يعد مازال لحد أن تنعش والإشكال مازال عندنا مشكلة السكن ليقرر ما 26 أبريل قرنت سكان بالنسبة للفئات للقطاع الخاص هذا الجمع الأسف ماذا المنعقدة في ليبيا رئاسة الحكومة في الداخلية وفيها وزارة التشغيل فيها سنة سيستفيق السيد الاتحاد العام لمقاولات المغرب هذه كلها قضية الإسكان طالبوا الحكومة عندنا ملفات كبيرة عندنا ملفات كبيرة ما يمكنش حكومة الضرب
القضية الثانية مش مطلوب أن الحكومة أول حاجة مطلوبة من الحكومة اليوم مش ممكن كنقابة مع حكومة القدر خصها ترجع للمصالحة مع العمل النقابي مع الحركة النقابية فنعتقد بأن العلاقة للحكومة مع الحركة النقابية في المغرب هي علاقة ليست كما ينبغي يعني فيها إشكال فيها مشاكل الحكومة إذا كانت تعتبر بأنه العمل النقابي يمكن آخر حاجة فكان فيه أنا كنت قبل أن السيد رئيس الحكومة أنه جعل العمل النقابي من ضمن أولويات دياله علاش لأننا عندنا لا يمكن أنت أنت هذا البلد إلا يعني عندنا حكومة تدبير تفضل تتخذ قرارات ولكن لابد وحدث نوع من توازن ما يمكنش بديلة الشذوذ توازن حكومة ونقابة نادين قبل تشكيل ثم أنا عندي للبلاد
القضية الثانية نطالب الحكومة اليوم بش هالعمل هذا إصلاح العلاقة مع النقابات مش بس على مائدة الحوار جميعا للبحث في القضايا ويقضي بتعديل عندنا القضايا المرتبطة به الاتفاقات لتوقعات وعلى رأسها ترجع 26 أبريل لستة وعشرين أفريقيا نعتقد بأنه الدولة المغربية استثمرت في 26 أبريل من أجل استقرار البلد إذن هذا 26 أبريل لازالت فهم لم يحدث تتم قد مات الحكومة 1 مجموعة المجهودات ز بالطبع تبقى زيادة لكانت طبقت تلقي أطبق كيف يلتقي القتل قد يستطيع مشكل كبير عند الشيخ في الوظيفة العمومية بشكل عام شو عندنا مشكل يضر جديدة درجة الجديدة اليوم هي موجودة فحاول يسترجع فيه وقعنا عليها ووقعنا عليها بدون شرط ولقي القرار طالب 62 ألفا إذا القضية يضر جديدة تنتظر والآن الشغيلة على مستوى القطاع العام هالشغلة صدر إحنا مستعدين في حوار تفاوض بقوتهم فيديلا بمقتضى ويشوفوا الطريقة والكيفية لجنة الانضباط من أجنة من أجل جمع بينها الإكراهات الإعلان حكومة بلادهم طلب هذا للصين سبقتنا تشغيلها على الأسواق العام كذلك والخ على مستوى القطاع العام عندنا مشكل تعول على المناطق المناطق الصعبة وعلى المناطق القروية بشكل عام هذا الملف لكام واحد ولا مع الأسف إنه مازال لحد الآن مازال يعني ما دفعش وهذا واجبي مجمع أثناء أفعله
القفطان وحكمي شوق طنجة لاقتنعنا العفو المغربي بطولة فينا دل قطاطة سلطة ولو يلبسه الرجال والنساء والرجال بقي كنيب سقطا والحليب اكتملت الجهود بين الأسبوع كتابة بدأت البيت كله بالطماطم وقطع تعمرى الذي يقطن تعرف ذلك لوحدة ربعي من خمسين شوف أعطيك يقولون أه
الراية للاشد لذا ففي الجزائر ووتش تعجبت الفن هذا للإعاقة إصابات بارك الله زوين فزائير أو بحكم توجد كنت في الجزائر لارسن بحليس ك ل ن ف س ك الناس ذاتي و واحتجب والترز ما تصورش اللي لدرجة أنني أنني بداء وفكرت أن ننطلق انطلاقة اللي اخذكم شوي قصير صغيرا في الأول ولكن في الثاني
الرقم أنا تثمنها يجوبون نظرك جوجونلوك نقوللكم بيكي كسبيل سجون ظلت تجوب مون عنده دولة منتشرين هناك عندنا أيضا الفقر هذه الدكنة كم درهم بقناتكم بعضهم شوف وعزيمة
السابع بسوء التدبير دية الحكومة هي اللي وصفته غير أن حزب الاستقلال كما ضربت هذه وآناء منين كان الأستاذ عباس الفاسي رئيس الحكومة وكان الأستاذ محمد نبوس رئيس حكومة كان الاتحاد العام للشغالين الصبار قاء إلى خوض إضرابات ل اللي جر بت الآيكان دي الحكومة تجاوب مع المطالب الشغيلة المغربية اليوم بس عبد الرحمان رحنا في أزمة اقتصادية خانقة ولكن عندما غيرتنا على بلادنا إحنا كان طالب قوات الحكومة تعطينا بعدها غليلهم ليتبين نيتا أنها أبلغت خدم الشعب لأن الشعب مل من تسويف
السعودية القديمة سياسي إن شاء الله كرس منها الفعلي من خلال أعمال جديدة وكانت من الكون ضيف خفيفة لكم معكم ناديه الزاوي إلى اللقاء
السكرية أليستير لسكرية اللوجيتسية ماكانش لازم تحوز عليه بديهية ونتحو مصممته حتى اليوم ما عرفنا باللي عندك في بيان قرأه رويدر فراي أبكي مين على حساب نفهم في قلب اللي سجين رأي ريكوتي أنفهم صنبر بلانكو أضطر لله لديهم
ذو بعدين ما تعملوش وهو عمل تحت رعايته
السلام عليكم القسام الكحلاوي علي أسس إيزي ننظر أفريكان سيزولان المونديال فلاميني أكاديمي ويملي ومجدي دول قمة البرج التجاري أبدي كشيخ تنفق خليكم
السويد لك
السي دي دول مين
السياسة والسياسة إذا ما تكون موجودة في كل شيء في الحياة
السير يمتدح بمراودة ولا ورداءة ولا ننكر لسير يمكن بالإبل بالنوايا آسيا
التاني كان في 2008 قبل 2010 فبعدين ت كنت مدير
الثاني زي العادة ثاني زي ياهو قلنا الأسبوع اللي فات إنه عمر الحسن بتاعنا معادش في برشا خمس حلقات خلينا نقول باحتساب ما منح فرص التعليم ست حلقات باحتساب حلقة اليوم مازال فعمر مشوار الحصى والمنوعة التلفزيونية هذه ليسعدنا وفرحنا يثلج الصدر إنه باشر منكم واللي أوفياء المنوعة هذه هي ويستند أن يسدل الستار عليها المنوعة بش يعرفوا شكون أحلى وأجمل الأصوات
الوحدة
الوكالة أوروبا عرف عن طبيعة عقاري شنها الأرز الذي كان يعمل فيه بعض الشيء يأتي مشعل لافيرن
الولادي وتياره زار شرطيا خصوبة قوسوا خياط أجمل كلمة
آه صح إيه صعب التخيل
الولاية غنتها وفي ما بعد لجوء بعض الجمل لقادتهم ما ستلبي بكل صراحة لأن عملتهم خانات متعة سلطنة يعني تعكسان الصلطة منه لكن بالنسبة للقافلة زمتر دبل موسيقى مش محتلة لكلمات معنى امتع كلمات مكملتش ولا حاجة بالنسبة للقتلى أو الحاجات الهامة القاف لازم تكون صحيحة وواضحة
الوسائط تعليم يعني
الوسعاية ومتطرفة لهذه الوضعية سيرته في ولاية تمنراست سكولاري تعاني من هذه الأزمة الخانقة شرعية نايي ريك ريتورن الشبيبة ويرجع للسكن قديم إشي
الخبيرتان المحكمة عند الأستاذ نجمة بستة جهة الحماية يلتزموا يخر ج ز عيليت نسبية وأن تسقط اللي عنده وسكانه لماذا لجأتم في الليل المترسب ثمنا لهذا البرس سير توجز عائلة فرسنة البلد بيرسن الولاية رسن تجيز جاد جاء السيد الوزير أنت تجي في زيارة قبلنا بها الأعم لمكتبه منا مكتوب إلى حد الإرهاب مرلحة شيء
الخليعة
الخميس 2 10 مقالا لداني بالمزيد
الخنزيرى ساخن الطرفان كلا من شفوف معبرا قناة جزائرية
اليوم أحد لأجل حديث عن مواضيع تهم الشباب ينفذ من خلالها عن المشاهدين بش تكون جسر للتواصل ويتفاهموا إنه كل واحد يفهم لخلق ما يكون أي حكم سواء النسبي أو مطلق مرحبا بكم أجيال وكمحب أولا الجمهور اللي حضرناها
اليوم جبن أمارس يستغل وحدهن يوم 6 3 الغنية هاديك كين السموم من رايحة وصولإ سكن هؤلاء العقل
اليوم مهمش حالة تراثية قديمة لكن من ناحية أخرى يعني قد نفهم أه عوامل اللي هي م ن منها مربوطة بال بال بتكوين مثلا شخص لكن ثمة عوامل أخرى نجم تأثر كيم مثلا أكثر حاجة معروفة هي ال ما نسميه لاستخلاص أو ال غ تنفس
آلام الناس ماجدبرج انتقدكم
اليوم موجودين الجناة اليونان إندرز سلعة عشرة اللي يعد من أنزل إليه عندي يجيئك يعطيكم أظن مش عمل لم تكن سهلة وعن إهمال الكبت اللي عندهم جامعة البصرة اليوم بعد بالهرب هو النقطة هم لشغلهم فصل إيه
اليوم موقف من شان تماما على سمعة حنبعل جيلو وقفوا بشبه يخدم طوال اقترفوا بدك تسمع ليبراسيون جرد مزوز درجة في النيل يبدأ حسب حاجة تمشي تحت منك حسب لشؤونهم شبايت حسام على ماهية حصة غرافيت حسينة واحد بهزة للبرودة ويصب في العادة
اليوم راح أه هي أغنية قدمها للأستاذ كمال شرشال شاعر جزائري مجهولة تحية أه تقابلت معه في كواليس كان عندي حفل من عامين تقريبا في الجزائر و تقابلت معه وحب بقدم لهذه الأغنية طبعا هو مش أول تعامل مع كامل شاشة تعمل تمعن في أعمال سابقة أو أه قال لي هذه الأغنية نشوف أه شفت مناسبة ليك يعني أو وشرح لي قال هادي تاع المرحوم الفنان
اليوناني يانيس اللازمة إذا كان عزلك وتبادلت معها الوطنية 2 معا دايان وبناء ستصدق هذه الحرب نستقبل المترشح المواليد كنزاس حساب
الزمان 30 سنة بأرى صوفان ويسلم جاء والعالي والعمر الثاني
انتهاء المثار في موسم فكفاه ورق جلاديهم في في يعني في ما يخص جده في حيث سجل
انتهت وكي تكون بينسحبوا مع الكرة عال مع السي دي ومعها سياسي نشوة الثمالة للكورال هادي تحب ويتحقق حسن سليم تشجيع شو مثلا حظيت حقا
انتهى مجزأ البارح وإنها واحد ممن يعني كلكم نعود إليكم مع عفوا ذكرت بيبلغ توجز أوليفر لكانت حركته حبيقة ما يعرفوش غناها كأكبر كتلة واحدة داروا في عامه سيجرى مائتي جامعة ودونية شرسا يعني إنهاؤها فلتكن كعمولة هائل الإسبان اكتفوا ليعود وحدة عودها قديما بالزاف بحرا بيئة ودية بها أنه سوف سيويك تبغنا يكسر يكون تنظيم جدري تريليون تومان وقت نوكتيك عمري هناك عاقل هاي
اقتنى سلع تنطلق بكم سينجيان بس قدموا لكم شبابي جديد قوائم جديدة مجهزة وشبانا وتكون معنا دائما عرقلة الأولى
اقتسما ديزني تسبق المعروضة بيسلم لازم تصير فيما عرف الغرب وسندا إنشاء قيادة السعودية حتى أنت خدمت لقد ذكر
آراء متباينة تعبر البحر الهادئ طيب والقرآن نوليتو باتشيللي نقل يسدوا بواحد من الخدم مخلوف إن شكوك بعضنا بعض إخواني أخواتي على ذكر واحد يكون كلمة المرور
اسمح لي أرك اتجهت في حقه
اسمح لي فقط المسبات مش مهم
استبشرت ولكن حب نعدي على روحي وشوف البلاد سيبيشن يا سيدي هاي شيء ما في حتى إحراج بصفعها
اتفاق وقع في كلية كينج الإصلاح يحكي معي تدريجيا قياسات 100 راكب كان توجور سنة يعني الحياة فما تطوف تليفون تليفون
اتهم بها تونس ثقلها خنزير يعني قبل قليل جدا غيرنا ما كنش الكلام يرد تاباري من جنين جنين جنين يعقده نجحت الديار فيبقى شيء جيد حيث تباهي به خلاص عدى النهار اتحادية منير درويش معينا خلاص إيش راح للموالين للغرب لقراءتها اللي بايت بيرتينوت جزئيتين لاغالي وسرتيب رايتك سارت الحي تريدين سمعتم الراحل الدايرة هكاكة غوديت مناوي إن روحاني يا أخ جزائري معهد حق في الجزائر يأتي عندي حق بنت قيس قره داغي نروح ويسبق رايديل ولحل شأنكم إيش
اتصل بنا مسجد بالنسبة للعقل كافة لكن حتى الناس تحبني تمددهم ربما في إطار قروض وما شابه ذلك إنسان بشيء بشيء الاستثمار فى يضمن إذن الإنسان إيجي يتكفل به بدبي عرف الحقوق والواجبات التزمتا أو حتى فيجب الكافي كذلك يعرف
اختلف الأمر زادوا بنسبة في المائة غير مصرح بها وبين اسمي فنية كذلك قفصة إيه أول لفوزها
بش نشوفك في اجتياز بسيد اللي ما تعرفوش حنتوس ودائما مع الموضوع هذا لأنه مهموم ومن الديكورات اللي أصبحت مطلوبة دائما في ال في المنازل الأموال الشيء ليسهل يستعملوه حتى أنه ما يطلبش ما يطلبش خدامين يعني ما للمرأة إيلاما
بشأن البترول احتليت بلس باش تفاوض هذه من جهة من جهة أخرى أنا عندي لواحد من مجموعة الأسئلة من عند الكونفيديرالية لغد منقذوها السيد رئيس الحكومة لو أننا نتخلص يصف انقسموا ما هو تصور الحكومة لإصلاح تربية والتعليم وتطوير البحث العلمي ما هو تصورها لإثراء لإصلاح منظومة الصحية ما هي رؤيتها في الإصلاح الاقتصادي وإخراجه من الهشاشة وضمن وناما خوض المنافسة شروط خوض المنافسة الشرسة ما هو تصور الحكومة والسفن تيريان لتنمية القروية ما هو ة وصورها لمحاربة الفساد
بشار الأسد ولن يخضعوا فى مساجد نستعد زمردات المنسق الخاص المخرجة سارة ويتمتعون سافروا إلى الخارج للعلاج النخب وإحنا يعني موجود
آسيا
بشمل فلوس إنه مسؤولية مو ورجاء أه يعني أه بداية العلاقة للجماعة وحقن لعائلة الظلام وإسطنبول لها مني يعني ما من قنبلة 6 قمتم بهذا انتعال لمفردات الزوجة
بشق والحاجة وتغير المناخ أصبحت لقد نجحنا أعطوا الحياتي والاتصال ب
بذلك وبتبقى
بأتحاد الإنسان خلص الوصول كمل الخلاص جاية ليه ما بدنا والمكسيك منخفض جدا من شدة في رفح فحاليا إحنا خاسرين مع البيئة
بأي عقود كوبيليف مدرجين يبدو بعدد فأتت وحتى طعم وبيقولوا في دياركم حتى يجيكم التسجيل العقاري
باشا الحم خاصة عن بربك شيوع المشروع إن النجم يكون أه ما تسرب من الإسلام
باشر دويلة في تستور برشا برشا برشا منسية منسية تستورد ما يجب دعمه
باكستان تعتقل مهندسا بقوانين ونظم بناتهم صغيرة معركة كبيرة في قضية الأمن أغي ر أحدا
بالشعر الأزقة لتسمع فيها الصراع التقليدية من القاضي التجار أيهم سيدة عندهم مشكلة كبيرة
بالحضور
آخر زيارة لرئيس الحكومة ولا نقبل بلير أصواتا راح يكون يتسلم
بالنسبة للبلاد سماء يبوس بس يعني هي الصندوق يعمل صندوق آخر زيادة أخرى شخص مع ما هي تقنية برودوي مافيش حد إشتية إشتيه جاي في ال في الداخل ما يعمله بالاكريليك منددة بهذه المكانة أشوفهم بعدنا في ال الصندوق هذا
بالنسبة للكويت الكوبي إليها الشيخ بالنيل من باخ لكن باللي فيه أنان مع الفيدار الورق الذهبي صعيب شو هي لكن عملنا يزيد تلقى سيلا يذهب ومستوعبون للسادة المشاهدين عمر باشا عام الحلوى باشا الناخبون الفيتو نحن بس الشيء العفيف معناها بالتالي من الألوان الأولية بطريقة عشوائية ونعمل بس الشيء هولسيل بتبيع ونبقى في الدار
بالتلفون كل مرة قابل في بلسان الذى يقبل بأنها منه غضب مشيدا بتصرف للمواساة أقام في الوقت الحاضر
بالتمثيلية هذه الليلة متسللين دكتور عباس
بالطرائف قرامطة رشق سبيس جيوفاني وتجنبت تحينت ورشيد قسمة بين حصل أسوة لتجيب أه بين أحسن أه المغنين لتجيب وميديسيس محطة جينة ويلتوي سوى أن رشيد قاسمي دي جميع الألوان الجمال 60 رائع جدا من ماغنا جمج الرأي المجر الجدل الشعبي للمستوى ما يسمى ضمن خورشيد ستينغر شعللها الوزارة أه أه ديشن حشمة أحسن يعني أه وجيدة فيها والأغاني استمريت شغل ليش غرق للتاريخ إن شاء الله
بالظبط بالظبط كل الهدايا هي كلمة أنا نسافر كوني فملاقيه لحد الآن جثة بارك إنما مش قتل الطروح قتلوها اغتاله اللي هي شكري بلعيد مع انتهاء كلام كلام كلام ما عندها حتى معنى على جثتي سمعناها على جثث
بالظبط والحمد الله معناها ال صدر فيها معنا في الأغلبية الساحقة من نتمشي شامل تولمان منطقة الشلل العام يعني يجي فترات اللي يكثر فيه مارسنا في وفترات اللي ينقص والأولي لإجرائه موجود نحب نقوله معناها مثل ناشئ للاجبار مرة واحدة منها من نتجنب شتاتها والصوت كله ر كبريت بسفن هي مع شيراك مع الأسف
باريس هلا يعني أنا أقول لكم كيف شهد الدور لا تسموها فلن يكون في يعني فهذا كله الفراعنه جل ليكون أول سيبوا ففي الفران عادي لكان عندكم الفرا هيدي عديت خليلوفيتش كونك تييبسو الخبز أو لقي بترشيح جمال تدخلوا الفرقة خلي وتكتب احتكت للدجل ثم أحمر ما كان يلعب جد وكتلة الزيت انسمبل طيبة ديال جرثومة ندرت تقريبا وحدة تصدير زيت نباتي عادية أدينغتون سينجز الزيتون
باسل نشوفوا في شهادة ضربة ملوثة ليبكا بيرسى للضرب بالعصي على راسي وكذالك بالساعة بالساحة لأ حتى في مركز لإيقاف ذاتها مرقدين هيك معلقين مني دينازوف فترة الإيقاف كلها ورافضة حتى عوام تعرف كلمة تمشي معاينتي خلق فتنة اليقظة أماكن تجمع القيم أقول أن يشك حلو هنا على الأقل حتى النووي عندي أبتدي ارتاح شوي قلت كله وارد روبارتينو فيكم فرقة العادي قللت تضربوش ارواحكم خبر يعرفونكم مظلومين
باطراد العامين من تمييز بدل اللي سمعنا عنه باطل بومالد للجدل الأوفياء تيمور لنك
إشكالية وسلات يختار للمجال شريحة أشكر في الحي تجب سفد رنا رأسها لكي أخت مازالوا شوذب دماء بزفرات الفلاح جيرانك الشيعي لكي تجف لحد سفن بيت بحذافيرها زامات سكرة لتمنوا سألناها لغتهم كلغة أمينة سر ليغت رغم التوتر الشرعية اختلقه الغرب إنشاء الله
ببعضهم سنة لعدة سنوات غير موفقة باسييف وخدماتهم
بدأ ديالى أنيس أشكرك بحاجة اللي هو يقر الموسيقى قويمة وتمسير يعني عندك قيمة ديك يعزز جد سهلوا يعني ميدان كذلك
بدأ مدنا في كركوك
بدائية بالنسبة يمتلئ مكي اختصاص لأنه الأستاذ كي تخرج من مركز تكوين المعلمين يتخرج أستاذ سليم النقاط لكن دون فرق مدني الإبتدائي والإعداد لذلك تخرج أستاذ من مركز التربية الوطنية من مركز الريف والتربية والرياضة والتربية البدنية أو رغم تخفيض أمان فهو أستاذ من القسم الظروف للرياضة أيضا في المدارس كنهج فاعضاء للرياضة لمعرفة تدنيس وموقوت أيها أيضا الأدوات والأجهزة الرياضي ككل قليلة في الغرفة
بعبارة أوضح مثلا إنسان م بدنه منتهية بشي يلبس مثلنا ليبيا سيكون مضيق سب تضيق في المكان هذاك بالذات لما يطلع صدفة مثله لسبب معين قمة حق في مكالمة فيحكي كلما كان هناك لخام يحط فيه
بعد ذلك بشهرين ثلاثة شهور بعد نحو التراب لل بجنب المساكن الذي سار الديار رخ
بعد أن نقدم باقي المتدخلين سيدة للحرف عضو المكتب التنفيذي للكونفدرالية الديمقراطية للشعوب مرحبا بك
بعد في جهة الفين و و وحداش الذي عودة نفس العملية شقة الديار بعدة على بعضها ثم زيغه الوناس متعددي طوابق كل شيء يبرر موجود نمو سوا حاشاك ورائحة كريهة ذلك ككل به مشينة أشكان لسول طرابيك سيد الويل أه رئيس البلدية
بعد ميكونغ لابد من ناحية وعن الغاز وحط فيه وبتمتع الكاموميل شيوخ ليبداوا الخليفة دارجي نيته بعد تصفيته ونأخذ 50 جرام أنجب تخزن برامج بالنابي جبنت عن البديل
بعدما كانت فالموقف ينفرج فذكر مسلسل بمارس صالح ويتأه شفت سليم استحضر برجالات هم وتسد طيب إحنا عزله لكن تماسك مش صح بكم أن خلافكم أنا كل مرة الديني معها نحو س رح نضربك أه أه ما المقاتلات بيتعبني شكل شجبهم تافاري ضياء رشوان جولانى بوستروم اعطالها ربه مرائبها ميشيل هاون محلية لكن غاي لصالح بما راجلة لولادة بني بجم الخدمة من م ن من مدرسة باش يوجد لهم رضا شاه عزز اللي عندي خارجا على مرافق يحتاجه وانشقاق وخلال ينعاد لكن الزلزال الفرج تعليم
إذا هو رسما جديدةكما ب ب ب أن تكون يسار قومي زيدي أو بار ستسعى المزعجة زحنا أنها كانت بره يجب ترويضه لبارون وكوندوز زيون ثاني اللي هو مش قندهار ثاني الموسيقى
بعيدا عن الصور آبهين بس كبداية ونسمة الصح رقم واحد للصور أه مع مصر بداية لتكون رقم واحد مسؤول مرتين
بفرض بعدين نحن اشتهر طفلا ثمنا تنتهك نتفق عارفين مفتش
بحث
بجيش يذموا يجري الشرذمة شيكسا الخزينة كانت تحميلها من البعض المعلمة وقرش قراهم بوضع حد المصدر الجزيرة قتيلان تغذي وتغذي شيتيلابيلي بيشتغل إجت بعد تغلب للتدفق والمكسيك يتفق قرب رغم فرح غزو بالتعايش يخضع وتغذي توينتي ويت ويعمل أستاذا وتغير هويتي ويعمل اتخذ الشيخ تيرتييه وشغف المعلمى ثم نأتي للثالث اتحملش للزوار البرامج غير أن سوء لتوتر ستي سيسهم في بلوغ تعذر خطباء كله برج تجاري فرانسيس تسييسا سيدروس نبتغي وتضعه أظهرت رسالة محمد الخامس إذ تخرج فرانسيس القارة غير فيظهر أوبراتيف لماذا أ سالبتريير قويتين لادعم مش م غ سل بوبيز عملناهم تمازيغت
بكبير كذبت لأنيس حتى لحتى ترسبات العصبة حتى كفروق ولاخذ نبرز بأني سحر
بكل تعليمه حتى ليبتهج بوجود ببراينت تالت حاجة يعني الصحة المجبور كان إلا أه يعني أه إلا رجال يعني
بكين أرشيف عفوا
بل إن الصورة اللي جابتني يعني عنده باستيقاظ زاد اللي عنده معناها أعتمد سعيد الشيخ عمل جاوا معروفه وقلل إل الفني والله الممثل ولا أي حتى الرسائل وقت ليواصل علاقة حميمية بنوا بنشيل يعمل فيه وتمتلك مورو سيذكي عددا ويصل بصدق للها للمتفرج للمستقبل
بلدات لوفاة بوتو لا يتمتع بامتيازات وما فمشواري قديما مطلوب يملك يوم عليك هذه معروفة مدني يرى ياخد يفهم واحد ماشي مع مواطنه هناك أمان حينها المنطقة تعلموا آملة وعندكم الحق تشكيك وتدمره فهم أصول حدا أحب ومنطق حذاري فم كذاب يزين لكن أنتم المسؤولين تتكلموا بو بلغة استفزازية والبلغم مع شلومو الجماهير
بلغ بالجندي حال هيلين نحسبها تسفي مازل اقتصر كيرتن تحث نشوفها ظريف كاسيو تسعات وتبلسم القديمة أه تحمى بسهولة ويبدي وجدوا فيها بشوية بشوية الكاميرامان قعد تبقى في النهاية
إذا كان عجبتكم أيبرلي ضح يعزز دينار دخل بعضها في التصويت إي بالربح هي يعزي إذا كنا سبقكم صوتها وأقنعت قمعت رواد للربوة الوطنية اسمي النبوة تيان آن 3 إية يلقي نسبة ولادة طفلة
بله بعد حتى لل بتاعكم مش وانتهاك نجم
بن عطاش بلاده واحد شمل لأخماد أشرس مخلب قطة بل يوفر خرج لزوج يرزقنا بطفل وولدك يخطئ ديسلي والجدل ضربه أو خلل هربيك
بن همام كنت تفكر أولمرت سمعت واضطرتنا مسألة السن قلت يانيس المتاع متقدمة بالنسبة للمشاركين وطني ما عندها حتى قيما مثل هذه الحق متقارب يعني قدامها ال الميت أهديها الريخ كان يغني بها كانوا أصلهم من جبل الدروز كينو يعني والله كان وسطهم جبل الدروز غنية الموالون تافاريت يعني خرجوا دقيق إيه
بن جدو بين
بنديكت لمسرحنا من بعد أنور الجندي
بنزيمة إنه
بقي إلى عبد العزيز يختار أغنية طباعة فريد الأطرش أه فرنسا كيم عبدو ياوكي ممكن تقوم التصنيف ذاك والدليل اللي الشباب ممتعة العالم العربي العالم العربي كل مشهد تونس منهج بوش قلده فريد الأطرش
بقيت بيت ولا بلباس وقد حطوا هو بيع ويدخل في بعضه يعمل كل اللي فيه بيع بطبيعة تخلت منيح ونحطوا طريقة
برشا برشا برشا
برنامج بتاريخ الإنسانية نعطي الخميس تحليلا نزيه تزيل واللاحزبيين
شارك برأيك حفرت على عمق سبعمائة بتسمح التراب بتعملك أسمتاها لل سار الإنزلاق هذا بما أنها للموقع لينز القدادي قريبا للالواح محاذية للطريق بيشعروا بعد ذاك يجينا كلمناهم والكمائن تتعدد بعمل ناهيك من أن تحقق سوى الإنجيل سلمي بشيء تعدى تعدى على ال الوحدة يريد جام جم مترا
إذا كانت فعقد عاجز على أن يقوم بواجبه في أكثر من مغبة منها التقطير والتكوين والتقييم والامتحانات والبرامج كل هذا إلى أن بقطاعنا إنساني الاستهانة بالمنظومة والاستهانة بالمدرسة
برنامجه ناينا نحفظه وأن متمنيا 12 خدمة للفرس وأنه وكذلك في ال أه من خمسة مسائل سل الأشياء رنا تبني مجموعة خدموا مع بعضنا
برقاوي رائد الأغنية الشعبية لم يتأثر مع بإقليم آسام سنة السنة وسواء طاش ثم انتقل إلى مدينة بن سليمان بالدو حملة للد والرملة الشاوي وكان المرحوم البشير الدرقاوي أميمة أدلك فقد الافول إحنا تقريبا التي ثلاثين قصيدة جذلية وأول أغنية أه له هي الأولين لآلية تالية الجهاد و وفود الخميس سوس الدواحة وضحى رحى ملة إبراهيم الخيل نقل الشيطان الرحيم الشياخ و وصفح طويلة
برسولك الريغي البلاد بالكردي الآراء بلادك أشمل والموسيقي دار كفر سكونوكيني ثمارية معابره
برتغال قال الحاج رهيبة جدا جمال فتلك المرور إن الرسم ومن جبتش وبعديها حبيت تقبل كوستشني معلقا شيركاوا الوقت الشعب المنابر المتاحة الناشؤون أخذ قطعة فخارية مش زي بالضبط ما هي تكشف حين صغير الترجمة تكون البلهيد موجودة
بس الجديدة بصفة عامة هي كلها معنا الانتماء في عيون كهبة من غذاء كاف ويصب صب في الواحد التربوي لأنه أول مرة المغربي كما شكل من ذلك زعل لضياء الديار طوركوم بدون سفيان من وحدة حاتم 39 المناطق
بس بشعلة الج م ن يجادل في ذلك الدول المجاورة لكن دبلوم هذا هذا اللي مبروك هذا اللي تعيينية فذهبت بالدم والله هذا هذا تنبكتو يمكن كذلك وهذا الحصار
بس عن أن يمشي تانجي شنقا كتب د سمير ديلو نقابل ميس يقابلني اللذين سمين وما سيلحق يعني قبيلة
بس زيتوني متطرقة أنا كي نخرج بوش في جاوا ويخدعون العرب الزهور بأسمي حقاني
بسبب أنكم ما تغادروا السلة مما حتى إذا كان كير بالأصوات إيران ناد بحبال اليوم وراجعين حتى نختم المشروع
بسم الله الرحمن الرحيم والحاجة أننا استفدنا من سبعين مليون هندي والمواطن جاد يتساءل كيف تكون السبعين مليونا بوشكين أبريل ليس وصعود وده وكيف تكون الابرشي جرت الهزة ساهم كيف راح يكون العقد الملكية فارح يستلمون مواطنا قضاء أول حاجة إن الاستفادة راحت ليس الناس بكل راع جلس أه ممزوجا كامل جملة من عنده عقدة راح إن شاء الله فكان رالف 50 الضار باسم الإستفادة لك جورج الضرب بسبب ميسي فدادي مبعد يكون عقد ملكية وراها والناس كل تدع قروض بنكية كنيدي من الضريبة ولاد ناس السائل بالزاف كيلي بلكمة ولا ب ب بيده وأن من ديشو كيف راح تكون إحنا والسروال مونغول باللي الناس كل رعاة يستفدن من شياغو وما دور ولو أنه بيقول يسكن الأبد وجوجول دمعة جدل بعقد الملكية أو جريجول دليل الآرامي الدومة أن يعقد الملكية عندنا الثاني عند ولوكيرن كبير بابادوبولوس يقدروا بخمسة جنيه واحد يبني ممنوح ديبي بحدة زوج من وثلة من كان عادل ولو صغير هذا التل فينغر للبنية بتعطل لبنك قطر لندن تربط ليس ليجد في قطرة من دم تركي الناس اللي نقوله كيني اقترنت لا تضر لقبول عندها بيولد معاه زوج يبعد باموز وجراحي الديون بملعب الفن يعطوهم بروتينا يعطي حق الملكية وتنيره ويسبب كل مستبد بدوره وأخوته
إذا كانت حشمت عون نجد أعمال جينسين معي أو من ساعة ياك
بسم الله وبات هناك جولات 70 مليون شخص يسمى جدة ليحتذي بالدامر ملبدة والعامل بلده أنا مثلا قصيدة إن النهائي اللازمين لاميا لاميت إلى تجميع أنساق الساكن وجبل سكن هذا ما زعقش كامل جدل فاطرب ويدير العرس ودي لضالة ويدور هاري يخليلك أجندة قبلها ما ساكس الإنسانية أين ليس العلاج الايثين أوسع ساكن فقط عندما سحقه
بتشريعات إقتراحات حبيت أن نختبر مدى تركيزكم بيدفع ومع التقليد تقليد الحاسوب هذا الانتخاب ليتيشا مقبل هيلغيلند نتعرف عليك أكثر
بطبيعة واحد كي تقدم في مراحل يكون م ماناس تريس أكثره وهو يحس بمسؤولية تجاه نفسه أكثر تجانس فرشة وصرتم أنا ماني لجنة وأعطتنا ثقة ورشحت مال لأدوار هذا يا والمجموعة الموسيقية ليخدم وان
بتكون مليانة للجهاد كاملة الخطر لفترة عامين العام الإفادة عن هذا خدمت لشيء مش راضي ضميري والرد خاصة أهل الجريد لسن فالمسألة العزيزة لا لا يسقط الحب حب سبق أنا بحب الرياضة وبارك الله فيكم ومشاغل فرصة أخرى عندما نقول
بطرس لازم يكون عنده نترك هذا بالتأكيد بيخدم خدمة ووزعنا مليح كتيبة وخلاص مما نادر
بثورة شكلا عملها ذكي ذكي ممتاز ولوثر تشكان كلمات العظيمة والكبيرة كوكب الشرق مش لعبة منارتك نسمع على طول عمرنا تعجبنا لكن زادت في طور التشكل الميزان راوي ظاظا فيه يرد بلوم الميزان قلته الودايا و ممتاز
بوش شوية بس هيك صارت أقيم شيء قلب ولد حندي انزواء تركه بها مش كل فازوا بجعله يتزوجوا نفس الشيء إذا ما يطلق عليه مثلا المغرب القدرية اميكو زوجك القوت سوف العمري إن فتح يمدك لبنك وجدوا مساهما سيدور المنددة أما بالنسبة رجل مثل الجيوش ما جوش
بولغر ثمن السفر شوية
بوسنة
بيشاك كنيسة عندهم سلفية هنا تقلقوش وليس قلق شملهم مرض الصدفية مهوش مرت ماضي نوك عيب مقتل القلق ليس فعالا حكيم أنتم ما تستهلش بالكويت
إذا كلامي عندكم هم
بيئي بيئي
بيانات
بيبلشوا بالواقع وتدخل شيراس ميتريفيلي سيب الناس حضوريا عارف بأجندته الجبان لغوردون شوف
بيد قبلنا منقولة من من نحن ومن أنا أه خلل نحييك ون ونتمنى لك التوفيق في البرنامج دي مش غلط وفيه كمان تم وفق التجارب الإبداعية الشابة وفقا
بيدمر والله كنا حضرنا كنا حقوق
بيفرضوا بها بدفع أيضا تهور ليلا نسقها بابل النادرة للكل بكل ما كانش وباتاحة بعد فشل صفوهم فرض منذ يوليو فستتيح نحكي مش مليح فبركت كل الثوابت حكم شيلوبا متحرك
بيه إزاي دخلت توصلت لا سييء يلغي لكن تحفظه وإحنا أيهما يكون قال بالغيب سيدي فئة كابيلا زبير ولا معك أنور ياسين لما سمعت اسم بالغث سيدي
بيه نبدأ مع جميلة حسيت إنه ها دفع الخاص مع الفني
بيلاي والدليل لأمر فلو العين الكل كان علية
بيننا وبين صيادين وشيخ ننقاد يمكن حلب غابة جبل لك تشوفها الغابد أبا بكر بباراك الحيح لكانوا هي رحلة الغربة دمر أنكر أي مجيدي الصيد سحاب سحاب القدس رام عم نذكر ما بيقربوا إكيدير بعد قرب الحلوف أول أشغالي خرج لعند لعند ريما يصعب القانص يكون بركن حلب الكبار كنا كي علمه منك أن يكون كالرجال اللي قال لك
إذا تأكدنا اسمه متقطع
بيسيز لازم نقول بتونس قنابل استثنت سينغ استرسالا وشال الخمسين بالمائة على امتداد الأسبوع يكون في مكتوب زاد شكرا وتحية كبيرة حتى
بزعامة حزب واحد ليشمل حزب واحد عنده حزب واحد باسم التحالف قد فكان وتربط
د عبد الرحمن
د هديل شوف هو بكل ديوان وإنما كل كل كل شيخ وكل ديوان عنده المقامات انتزاع هذه ما قامت لك بقادة لكننا تقصد إنه وغيرهم هذا تقول شاتو ظنا لكل مقام مقال كل واحد بحسب داش سعودي ولمن تابعوا ما قام تعود وإن الله وتكمل بعضها البعض
د حنا وروحي
د سمية ووو المجتمع المغربي كل والمخ صريح الليلة وكان وحلقة أخرى هي خطيرة أو تنسق الآباء ولو دينيس يونيغ يعني بحلب حلحلة حلولا بوتو لم عطوا عتو وقد ال ال ال ج الذين يسعون بلادهم وهم خليل تديره شركة قساوة يكون يكسوه خليها مهنة منه خفنا نكون نعرف رصدنا شنو كان غير واحد مسؤولية كذلك الأب أو كمسؤولية الأماكن بوش مسؤولية قانونية بوحدة
دائما أنقل بش بش ر إلى أن يعرف الحوار كيف شديد الميل فة واستعجالها تشيمايف مستعجل هي استعجال من أثر وحداش مثلما تحلتش المفاوضا أهدك لجان المصالحة لا على المستوى الوطني ولا على مستوى الاتحادات المحلية مرض قرار إعلان لجنة دائمة غدي لجنة إصلاح المصالحة وفي مصالح ماكينة أرباب العمل هذه الرسوم السماء لأن العمال ما كارباشي بيسمعوا طبلة وتناقش معهم إذن فهذا الوضع قوله بأن الحكومة استدعت للحوار
دافوس تختلف كبيرة لأن الكبيرة تتحسب الفارغ ديالها ذات نسبة المسكون عندها شيء حافلة مدرسية
ضد ساديكي مسبق لي قلت للمشاهدين نحن إحنا شفنا تتخذ ومعنى فقه حلباته 20 تساند جاغديش حصار قطاع غزة بفعل عيد الاستقلال دوشوسوا هذا الأسبوع الأسهم 30 التوقع كبديل مراكب لمائة
دعم تمثل في دمنا وفلوسنا ريانون مريد ولجان والمحتاجون دينك تنفع عشر وأختي الديار ستتيح كما لأولئك كما كما 39 كيفكيف مربوط 4
إذا
دعوة لتعزيز شيخه أنا نحن ليس لها حق الحق مجملها نحن نتكون منجي
دفاع شبهة لما صار شرعت عمارة نسف عملية داخل قاعة شرعيتها واحدة عندها دارفور ولعشرات هذا ما حضرش مع الجنوب نتعرف خوافي ظهر عنصر سائد ياسين أوقات للناتو بنهاية شهر بهجلي سكن الهيئة ليست ميشيغان تجاههم حطام عجيب يعني بأيها ولا دبرت الانتاح خذ هاي بالأمطار وفي سول وقتها هو وجعج هي فرنسا حتى الآن متجلية في فرنسا بها بير مصاريا نسوق الفيفا عندها أن ينزوي ليبيريا عندها ناس الجامعية في خانات لوين مال إسكان تندمج فيها مومياء وهي لأنهما مريضا بالكيماوي هي من نقلها اللي يعطيني يعطيني كلما كان حطاما حتى الواحد
ده مش فساد وقتل فيها جرفت التعلة تعم طرق التفافية غنيت له ست شقق التبادل
دكتور أنجح في تصوره وأقرب للنجاح في الحادث أنا حسب ما أراه وأنا أحترم عنوة بيد أن السفير وبه بسنتي وسنة والسياسة هي فن حسب برش مناوراته في أبرشية حياة نتصور ماهيش في في طبعه ولذا نعتبر ناجح في في السياسة
دمشق ديني ديني
دمج مراسل الوكالة الأصفر ويتعاملوا معهم ويحكم تعوا وصرحت ثلاثين في المائة 30 في المائة شيعي شيعي شجع فيهم ما كانش وإنقاذه النقل
ضربت بالقوة خشوا أن تكون الخسارة الرجاء إدخال جولياو باللجوء إلى سوبر ماركت أنا قبل ما تكون تجذب ولو
ضربوا الولاد قبول المعملية شيء هابط خطأ خطأ ما يعد القابضة باباتيميليس والمنستير مش خايف منها ببرنامج مراد غالب السكر بيشبه وكل شيء
دردسة أذكرك طائفة للجيش
دوغري والمباغتة وخرس ادباشه أماكن قتل كلها كل سنة ثملون يضرب مع تتبع المذهب يتبع المذهب تمر لشروط الاحتلال فشل في المنطقة
إذن شوفوا للكونفيدرالية اللي ذكرها
دولي التسجيل
دولي كبير هيك أودع هذه الأسبوع العروف شوفوك تشكيل جيلاتينة إبر النار مين المجنون خدم في حلقة أخرى من الهش خليل بالنادي الملكي يهدي بعث هذين التيارين الخلل طيب غادي تسخن هدف المارقة
دولي
دومينيك بوديس لا
دخلت فيها
ضياء راح داماسيو ماض في رحمها وحدة قتلانا ومجبولة دفن عندهم مش هنقول
ديال البقايا مباشرة أو لأي ليش إنك نقلوا به أحسن دواء بالنسبة لي أنا الخبراء في داخلها إنسانا في الحروب ونقول به ما كانش محسن المادية لغوي بسيط سهل وأي واحد يمكن ليستقل عندك واحد حتى الحلقة كيفما كان نوعها إلى معرفتي ماديا إطلاق لماذا روبيني باش الهدف ديالو أولا لما كان قسما مهما عملنا دولار هم الحرق أول شيء ثانيين بس ما كنتش قصدك الحقة الواحد مناطق أخرى هذا الكلب نادال أوغنديا الأوروبي مش ملائم الإنسان ميشيل تفاجأ ليغ لعاصمه ليلتجئ تياجى ويجب لا غير مضر وبيني الفترة دي 15 دقيقة الإنسان بعد ما يجده في الماء ناشرين قصدك الآلام دياله إيدير واحد ب تبييض أنتقي أقرب طبيب كان عنده مشي على الأقل منع نشوب وغد يعرف نوعد يتغازل يلحق وشوية الخطورة ديالها وكيف سيكون ال العلاج دياله
ديالي ستكون أساس كالانتاري يعاونونا إيبو فاميلي أكاديمي يلعب وفوز أنا سئلت عنه سلماني
ضيفنا اليوم خرجنا لقبلنا مواطنين قبلنا سياسيين وبالمجلس وضع تأسيس وسألناهم مهما ما مانقوله فلان الفلاني تكون إحنا شوية بالنسبة لرئيس كتلة الحرية والكرامة بالمجلس الوطني التأسيسي سي محمد إليه يقول ضيفنا اليوم كان يقعد في الفلسفة خيله
ضيفنا عندهم مشوار فني أغاني وجميل ينبثق عن طفولة صعبة وغنية بالأحداث عبد الله بدا مرحبا فيك تاريخ زهيد نشر يونيو 1968 مكان ازدياد الرباط الخلق فربات وكذا سلع أصل مراكشي تجد الصحراوية
إذن الدول للمسائل إنه الحكومة ما حضرش يعني رحلة الايادى وبطريقة يعني مش ي شبه رسمية لكن فضلت إنها ما شاركش الاتحاد العام لمقاولات المغرب وكذلك معقل موجه نجل والدعوة نفضل أن تكون جسرا بين النقابيين والنقابية 30 كله العمل النقابي إذن من تدخل الدير كنبا بأنه ضرب فيها خاصة لكن سؤال وشهد الظرفية تستوجب من أن تبقى الأميرة بعد تضحيات ولكن الوكالة شنغدا التحف علشان انطبق عليه لخصت ديت مانديل هذا ضد رفيق صعب اقتصادية أو اجتماعية
ديك اليوم نحكي فيه على الحمل بنيانه إيكونومست كسينيو فيك أه برشى يحبون قالت في بشمال فع لدراسة حوالي وفهما لمزودي الفكري تفكجي بطبيعة وأنت ناستاسي الحارسة بالحمل طيب شو المنافع أو الشعور اللي سلبية تشوقهم فيه دكتورنا محلي
ديمقراطيتهم لاحتمال نجاح غزة نفس النقطة
ديني أمين ديه
ديني
ديركن وما تشكله اليرقات
ديونيزي وقت تعده فيت
عاشور رئيس الجامعة
عائلة سيرغي جهة شرف سجلكم ما الفائز فهد المسابقة ومسابقة
عام أوروبا
عاوزين إيه
إذن الرسائل القوية التي حملها الفن بينت أكثر بفضل جهود الممتدة الأكفاء لتقمص الشخصيات وآمن بفكرة العمل وأنه بأن الانتصار للفن الانتصار الحياة وأكبر من أي اختلاف آخر
عباس النبيل غاراد عبد الهادي تمر دلوقتي برده
عبد العزيز ديدان اسم الأم أبيع ديدان وللامن الجلسة العلامة الخصوصية جلستي عبد عبد الله ونادل بالشعارات الواقع فاز عبد الله دينق ديدان ناضل منذ الطفولة ليكونوا يحيا ولا يجعل له مكانا في حياة ستستقبل استقبلت ب 1 لوجه هبورث في البداية ولا كنسي اليوم هو أنس عبد الله تهديدا للفنان وتأخذ المتألق فهذا ليس بديهيا بالمروعة لأنك وكيف
عبد الحق أسمعت لتكون ليس ككل مما تختلف الجسد
عبد الله ادوسي طفولة سعيدة طفولة سنة من بعد غياب ديال لهم ما كانش بداية بالنسبة الوحدتين يايي كنت سيستقل صعوبة فين أنت كرجل عندك أنك كنت ساكت ساكت كلف بخط صغير يعني كنت تفكك عاجلتين في العودة للعمل على قمر أخذها منك
عبد الله الفقيه
عبد الرحمن في الحق هذا سؤال وجيه كنس منه بش يكون معنا وزير التشغيل الكيبوتس الحكومة دش الرأي والشغيلة فن كذلك أن ظروف خاصة للحكومة فرينات كبحث هذاك الطموح دينا وجهزت المكتسبة الدين مع كامل الأسف اليوم كيرشوف أن النقابات هي المؤهل الوحيد للدفاع عن مصالح الشعب غريبة لأنني أرى أن السياسة التي تنتهجها الحكومة هي سياسة للإيجاز المكتسبة والحقوق الطبقة الشغيلة من ساواش الدور الفعال لعبته الحركة النقابية النقابية عبرت صاريخ كمنظمة أن النقابة اليوم منزل موعود عليها لداماك ربطت الحياة الاجتماعية والرفع من مستوى المعيشة داخل صفوف مختلف شرائح المجتمع المريبة إحنا يوم متأثرين جدا ما بين مطرقة وسندان غيرتنا الوطنية باعتبارنا إحنا كاتحاد العام الشغالين في المؤتمر الأخير أسسنا أو اتفقنا المؤتمر برمته على أن نكون نقابة مشاركا وموق ونرقى باء ومواطنينا إحنا عندنا غيرتنا على بلدنا يلولة كان عرفوا أن الإكراهات الاقتصادية كنا عارفينها ولكن الشعب غير مغربية موالفة بالأسماء خلقت معاها ننتظر عندنا اللي خلى واحد كيلو عشرة أموال فيه بالتكافل
عبد الرزاق 2008 جهاز ونقلهم معنى أنتم عاملين القاضي
عبد الرزاق تعرض كل حادث مرور نارو 1 مارس 2003 إذا صار صارت قضية بعدما تعرضت لحادث مرور أنا بثلاثة أيام وعندي الورق يضم كل أه جاونا الشرطة 2003 هازوني الدار للفرقة مقاومة الإجرام عام كم شانتو مبرمج يعلن ويحكم ما كنش أنتم ما هي هذه الكبيرة عمره ثمانين سنة سادسا في الكلام أرواحنا
عبد الرزاق والمربية ساعة بالكرسي وأنا مؤمنة بولج لومباري خاطب لو ما نعرفش اللي وديبريه يعني ندعمه أبد ما نزلش والزمنين وقدم عدالة أبو مازن بيتوقف بنك واحد اللامبالاة بالموظ ولكن مش فلول بالحي إن هذه الدول جيساس عبد الرزاق لنتيجة رمضان الفضيل وقفوا لوالدي
عدنا واعتبر بشرع الله خمس ما خلصناش إحنا قاعدين في هذه المشكلة اليوم قدوة قدوة نجد منعتهم على السيطرة وكذلك ما كانش مشاكل السيولة ما كانش نشرح ندير نقتله شاندير بكلمة للحل الدين وشاما كخاصرة فتركت مدير مالي
إذن فمنهم البرن أه دار برنو ودار هو صاحب دار بحري في هجرة أكيد أه أتوا من مناطق مختلفة
عجز باستغراب كثير خاضعة بيليكانوفا شبيغل فاشل واللي شفناه القطاع الخيري رغم التغلب انسياب تؤتي برخصة باتجاههم عزيز غاثلين المعلنة بداية النهاية منوها بأن شينجينغ دخلت عزير سواء إجدير 2 6 وحصل ألف تشيه وحمد غابت غودين بويم برتغاليه مكتسح وهو فنقيس وقاموا بجمع نسقت المعلمات والزخرفية جزر مكسب علماء النفس هنا أشيكاوا سينسيا ويعظم الآن دالوز نغاسو الصين بالتشدد الغربية واعتبر حرمت يعتبر أكثر غيث عمرك محام الشهود
علاج لها فتحي لما كشفه الأمين ولم لنا وشرطي رفيق
علي شبندي ويشعل على كل حال للفصل نسرع شوي كوال السلع قلت برش حتى من حق الدول المصدرة فاس الغالي والنفيس
على شهادات ظاهرتي يبدأ ذلك الشخص ميشلب إللي هو اللي هو ذكر نرصد فيها يقولوا لي هذاك هذاك سافرا هذاك حزازات هذيكا تبرير فراس ثبت تقع ثقة سعت مثلا فما صدر ظافر يقولوا هذا كشوقي نومه في حد شيء بيننا هو صدفة وهذا اللي خليها المرتبة 40 رغم الكثر ورغم التواجد موش بروفيسور
على الأساس تختار ناس معتوق براقة مشينا القرب استنزافه البليس سايب وللقريب كيفاش تختاره
على الحديث مع الرباعي يعني هذه السجون ومنهم لتعلموا أحنا زابل مناسبة
على النداء لستر طوال كل ما زال كان وراء ومني مفقودين في اللازم كعوش أحمدي الروم هو أيضا ليجري وظل يجريك ماراني نيجريان كل يوم بل هو الكلداني في غابة والله واجتراح مدير
على الرقم بالليل بالبكر كنت عارف بالإرهاب الكسور حتفهم خدماتها قضيت وقت به
على بيتنا ليوم واحد
على كل هذا الولد ده لازم والعمل المدني فلا يجوز هذه الدينية فيها
إذن كونوى كمنافق اللبنانيون ركزوا على كوبي كولي على أ ق دويتز اليمين امتع الفأرة على طريقة إعداد ملف وتسميته
على كل حال وبايز مرمرة سر قارية أمرين بوزيان فينمي الانتشار النووي للناس وخام يعني وفلول دللت التخصيص يعني في سبيل الله
على وشي مثلك مثلك الشخصية التاريخية هل هي رمز الوطنية ولا مثلك الأعلى ولاء شريحة من شرائح المجتمع تقطنان رمز الوطنية
على خطى كاسوتو زمن قد تحسنت أكثر أه ليش الا في خدمتها مختلفة أنت منشق أن شركتي بر خرجوا
عليش مش مش بأسبانيا يتشكون أن جلعاد يدخل صدفة
عمل حمل جواز اليوم أنا واحد من اسفرت عن خلو لدينا كل شيء معاك يعطيك الساحة قبل سألك سؤال محرج وراغب علامة شهر والمعروف يسر حجم الشرير
عملاء عادة أكريليك عادة كلمة حول نفسه ده شويه نعمل نحمل الدوري لاخضر فالاجتهاد فيه أه الباساج ممتعا لكن فيك تقول للجميع كيف السعر هدية فمآت رجل اسمه بريس فالتر بإسمه هدايا رجلي
عملت معا كما نشر شار من بداية كنت أنا أن نبحث يعني فقدمت أناشيد أعمال سواء كانت أغاني وأناشيد قدمتها بال باللغة العربية الفصحى كنت حابب نعرف باللهجة الجزائرية في المنطقة المشرق يعني إحنا عندنا في الشرق الأوسط شوية ال اللهجة الجزائرية شوية الناس عندهم حاجز يعني أو عائق يعني يفهموها بصحة ما يفهموهاش مية بالمية
عمق المشكلة تحكي أين بالولاية البيان ليوناردو دي كابريو أه طبعا
عمر بالإقليم قساوته كانت روحت شفت دباس شراكة قربك من
عمر حسين لوحده اليوم جميع أجهزة الموديلات ديه أندركس للأسف الممنوع
شارك كتب
إذن لنفترض أن الحوار بالسمعة مع الحكومة الأمل ستشن على برلمان علمكم معطلين وكذا بنت مواقف كل من اجتماع الحكومة هذا الميل فشل الأساسي في ملفات السنة
عن أحناف لماذا لأن هذا يحاسب خاضعة كليا عملي جلبها لينهبوا يعرفوا مخفي سيكلف الاقتصاد وما تعمل يجب يقوم بيه والمتعم بالإجماع بعملية كاكا وبيحكي مثلا بسبب الإيقاف يعني يعمل كل حاجة دينار فيها يقول كلاما بها شيوخ وجذبني ولم الطريق اللي عنده أقل أقل تبقى البشري نجميا بكم حقيقة يعني شوماخر أن يقولوا عليها مش من أظهروا مش من أول دراسة وضعها اللعب عند القسم وياخدوا معنا نحنا وتضع الآن سنغور
عن عملنا الهدية أساسه تعامل سبلاش ذكروا أن زيدان أنا إيش بيك وكده زياد تعب بالشكل تلكوك بالبنزين
عند السوق حسب
عنده شك قلق بالإرهابي ساد فيها والأخت الحب القليلة وفينا بالمنزل تتواصل حتى عضو كامل يوم شيقا منها قدم المعرض يعني
عنده يعني
عندها سلاح نووي أبيض وبوش التربة حوراني مش نابت إنه بتكسير ترى حرفيين كانوا يطلق ولادك حرفيا
عندك فلوس
عندكم
عندما غزا لاستكمال وده نص الكلمة الإسراع بتدريب محددة يعني الرئيس وزينة
عندما كانت تهمته بالصح في الوقت المحدد ما صارش وإلى وديفيد بن سنذوق أن يعوضوا ويطلقها كيف ترى دائما الوثيق صورة وفي الضغط على سلطات كانت المفاجئ اللوم على خطر تكتيكي كيوم خبيث في بنفيه والتخل اللي قادمة وفي الدقيقة تكوينه من الملفات على نموذج خليجي يجري بيشبه بيشبه غاشي وكيدار مغرى شيخ دامينغ البيبان وكي سقسوق وشكين
إذن من الشركس مع بعضنا لولاة بش ينشر على سطح المكتب فينك بعيد عن أيقونات الموجودين على سطح المكتب وبشناق بالزر لليمين كالفقر مش تخرجون القائمة هي كلمة نوبوا بوش تخرج قائمة أخرى من شيء كلمة دوسين قراره لذلك هي دي طريقة إعداد ملف نعودها مع بعضنا لولايات النقر بالزر نيمين الفأرة ننزل الكلمة نوفو ننقل عليها بيش تخرج لقائمة بشنق علي كلمة دوسيه يعني شوفوا عددنا ملفين ملف الأول الملف الثاني لكن سميناهم جنين يوم جمعة طرحهم عليهم الحاسوب الملف الأول إسم نفوذ السي الملف الثاني إس مونبونسييه رقم اثنين إذن توج نتعلم كيف يعيش عبدو إنسانية الملفات امتهان حسب اختيارنا اللي نستحقه إذن بشنشي للملف ديال وجيت فوق بالفقراء كالعادة ننقرض الزلمي ممتع الفقر استخرج القائمة
عندما تم على دفع ثمن المنزل من العقود من سميت بعض ما تمنى دفعنا الثمن لكن مشينا مش سجلوا في خانة إشكالية المشكلة هي في تقسيم الأرض الياسمين ما قامتش وجمع وقصمت الأرض
عندنا واحد المسالك يقول لك طيب كاتحاد
عندي المزودي يلبس كعادة خاطرك إليك
عراق لموقف بلاده
عراق
عرب فاشيون نهاية السنة فيه أه شاركت السنة الفارطة وحمد الله شاكتي كانت متميزة بتتهموا وكنت من ضمن القبائل أه أصلك سوى التونسيين ألقى في كل والتظاهر كان هناك ديمدكس التونسية تربح قديم ناجح
عربي نقدية إذا الشباب
عربي
عرفات خير الرد المناسب معارضيه آكي لاغريل لماذا نلزم بعنف 90 6 3
عرس الزين متجددة 2 بيركبها تخرج تنشب راح
إدريس كسيكس صحف
عيسى قبل مندوب إذا بدنا نعرف آخر أخبارك الفنية قصصا عنونها بأحكيك على برنامج المهرجان إلى جانب الفاندري تسيديك بش يكون برنامج العمل امتلاك ما شوفنا هاني والتربية وإلا كيف شكل شكل الحفل لبس قدما إلى جانب فنانين كويسة
عزوز مئتي وجهدي
عزيز سجلت سومر شكرا حسام الكينية لأن أنت الفاصلة من سحر وهذه النمو حتى الروس شهادات المقادير هاتوا
فشلت هادئ هي مطوري الويب سوليدير في مرحلة طربوش الطالب رحئ يهوديا مطلب إصلاحي يتعلم الجميع أو عودة يسمح لوباش إيجابي عن شو صار الجرح اللي راح تسوي شيء اليوم الشركات الاقتصادية والاقتصاديين يعني شركات أه أه ضبط أه حاج العمل طالت فيخرج من حق العمل ضمن
فشلوا في ذلك المستكبرين
فاتح ماي ليعتبر عيد العمال أه كان اعتبرها مناسبة ل التأكيد مطالبة الشغيلة بالشغل العاملة بمناسبتها أ عيد الشغل هو وإحنا في انتظار قانون إضراب الممرضين ل قال إضراب سابق طاعة العملية أه كان هناك إكراهات عديدة لكتاب إعاقة العمل النقابي
فايتسمان إجابتنا أه أو شيء يعني الحقيقة الشعب المنشقين الفكرية جيف لإضافة ال ينتحى معناها أه أقوياء معناها أو رحلة نجم الكدادة صحيح لكن طبعا أخذنا اللي هي الحالة الكل معني أغلب الحالات يعني كنت أسجل عنهم مؤقتا كيف يقف الدولة ما نتيجة الكبت تسترجع العشا منسقة أخذناها تاخذان المقبلة نحو بيتعلموا ترشحها وطفليها واتش لبنان كيسين في اليوم كل يوم حتى ليتعافى لكي يرجعوا منظمة كبته قد تبنت بمخنا ترجع ذي قدرة بيترجى العفريت أه بالنسبة لل أه بإنقاذ الوافر معناش ما تعملوا فحالت معنى استرجعت العارفين كاح أوشيم أبيي أه ال ال المي كوزيريف الفرض وافق لكل نجم تجعلها هاتفيا مع عمل الأديان لاختك لفرض أه لكن أه آنس حانت فجاء الطبيب معناها وتتصفى شطب ي نش غير شريف حسن أه ال أه يعني هل مناعة الجسم ال الفطرية كبير في وفتح
فاز معاك مع الخمسة للتدريب سيقولون إلى اللقاء على طريقة خليك معنا معي كنت
فضل كبير في بعلبك المتصور واشنطن هدر وصلت أنهم يكونوا باللي ركود للكونغو بده يجيب ممتد جدل إسرائيلي مدرسة يبدو كادو أسرة لترميم يجيب يكادوا يجدون طمبل تهميش من قبول وبين من نوع الرفيع قمة بين النظرتين دبليو إن زوجها سيارة هل ممكن نقول أنه كذب الأمة تفضل كلهم قال باحث الليل أو وبالأمس الثقة الأشاوس تدقيق تلفزيون أما في حي الخضر كومبني جني الزيتون وستيفن الزيتون ساران نخيله الناخبون في طريق يعني استغلال جميعهم تغلق هذه الستة ويعد ورمز
فدي كلها دلت للزنتان منذ فشل فشل جدك النهارده ذكي بالدين دية يعني يعني كي كي تنطلق هاجروا مثلكم هو كالقبيلة يعني هذه المواقع ومهما كانت فغافله بعد انتشارها أه اتفق أنه يخدم وواحد بهذه بسيطة حلف فقد التاكسي كلون الصامت ماناش إفريقيا
إعادة اعتقال
فعل يعني إس محمد يتبرك به يعني في علاقة بالنبي محمد صلى مثلا وأنا أذكر يعني حتى اعتبرها فيها شيء من طرف فيها شيء من معنى اليسار أشار لها صغير ولد أحمد أن الولد الثاني في العلالي يحمل إسم محام بالبلور توفى رحمه الله و وأصر الوالدين يعود سمي مجددا رغم حظره غلب شيتوف دان كيلدي توقف يوم من الأيام فثمة إصرار على الإسلام يعني بما يعبر عنها يعني ما عبر عنه شاعرنا الفذ الصغير ولد أحمد احتاج نبيل نبيل جاسم محمد دما مع أخذ بعين الاعتبار المبالغ الشهرية
فهد بالهرب بجلدها أربيل صرخة دمكم بيسرق تهديدات عباس وخلاص كنا ندخل ريف المرض منشغلا خلصنا لمناطقهم
فهد ثم عادت اللي فاتوا للأسلحة المحرمة استعملتها فرنسا بش تقضي على الثورة الجزائرية مما طالما الألغام الغازات السامة وكذلك الأسلحة الكيماوية والنووية واليوم أحكي لكم عن المناطق المحرمة لزوم أنت أتيت إليه بإطار فرنسا بش تخلق الثورة تعنى والتأزم لثورة الشعب هذه المناطق كانت استراتيجية بالنسبة لجيش تحرير وطني الأخطر كانت نقطة تلاق فيهما الشعب ولهذا فرنسا التحمت باجتهاد فيظن تهديد وتمنع الإقام وشكل فيها وتمنع حتى سكان بشيء جزء مثلا وصادق مجلس الوزارة في ناصيف اجتماع سري 1958 بيش يشوف هموم ويديروا مناطق عرضها كان من قدم الحدود تونسية حتى الأن طهران مع خط السكك الحديد الرابط بدليل أن دعوت بس إلى غاية نيغرين في الجنوب وانتقدت خريطة المناطق المحررة معه حتى الحدود المغربية سأجيبه الشمال قسنطيني والقبائل ونشارك ومساحة كبيرة مسحة وكانت الإدارة الاستعمارية تحسب لكيد لهذه العملية احتمى سكان جزيري متنقل إقامته وتحاصرهم يقع عليهم كذلك للجيش الوطني بس صح كانت غلطة على خارطة جيش تحريكا أذكر أفضل إستراتيجية ويستغل تحريم ساكنو العبور في هذه المناطق دي شيء خاصا به ويتاكيري كمخابئ ومصانع خدم فيها لاعبون بيته وكذلك يديرها سبطانات بشيء المعطوبين المجاهدين والنوم انقلب 2000 وتحولت من مناطق محرمة على الشعب الجزائري إلى مناطق محرم على فرنسا بسبب تمركز جيش تحرير بهذا المعنى وهكذا قلبت استراتيجية هل استراتيجية العدو كانت هذه باختصار حكاية اللي ظلت أرديته للمناطق المحرمة لإدارتها فرصة باشتغالها ثورتنا سواكن اخدمكم مشاهدينا الكرام بصفتنا معكم سلنات على هددنا اليوم سنان فهذا الموضوع ويرحم الجهة الجهة
فهي عندهم سباق الخيل
فجر شخص ماندي رؤى القصور ونخلي وتتبع العثمانيين عام بالنسبة احتكاك طيب هو يع ال ما نخلطش درع تماهت قد يأتي شيشيغين الحلاوة اللغتين خليها كعلاج أجد أنها دروع لوحدها صوت الرصاص أول مرة عن غير معني مدرستها ولكن كندا إنهاك جنديان فيرجينيان الاعتكاف جنسيا نعم نأخذ فلول بريس جرثومة أو لكنني سأعمل زي تجثم ولكنهم مش مشكلتنا خدودي مدرسة وما فيتيج برئت من الحرارة
فكان أناس لتجنب وقوع مزيد أسبوع يعني دي تي فلهذا أنا عايزك
فكر ريادية في الحصص بوليكيفيتش شودكيفيتش يعني حجم مذاق آخر يرى في النفس باشر جمهور ولا باب أو تختار اسهمتا واختار الجميلي أه أه حكاية والحكاية مثلا كان لمرتبته يقدم عرين قلمي صوتوا له
فكرة مرشحة ولا شوي
فكيف يكون يشبه غيري إريك كورنيل انتهاءها بعكس تتهمون الحرس عليهن هذه كلمونا تمارسها الغنية لازم ضرورية شابا إيفيكا ستعني تعج بالناس مش هيك كلام يعني كينيدي الزيتية الواحد يديرون يحسب شوية حسابات بشيك رهنية إيفيكس تعجب الناس جهود تأمين وبهذه الأسلحة اللي كنا فيها كما كتبتها تأخر ولا بشكل تتمكن بريمر أن يعرفوا أن يشرع نحكي يسحبون بيعت بالذات أشتغل تروبنيكوف اليوم حتى لأعجبت به السلاح
فلا تعرف قانون اللعبة في المرحلة هدايا إنه أه كاملة أؤكد حتى يتكون نراعي نهائي للجنة
إعادة الاعتبار إحنا ما انسحبوش باسيجي بالخدمة بجدوى نظام أدمن ده عندهم شخصيتهم ما ما عندوش تعيش شخصيته ما يبكيش مهم سيطيحه وبوكين المقولة اللي قالها كي لمقولة قالها رئيس الجمهورية أرفع رأسك يبقى إلا أنه رآه على عاتقه ما قدرش يضع رسوم الخدمة بي بتسعمائة وبدراسه منقدرش نقول هل برأيك أنت على ما بذله
فلسطين
فلسطيني الكبار نصار لا
فلسطيني عنان بتكوين موسيقي وهذه المسألة يعني فجرها قليلة سافان بالفنانين ليبيا يشابه
فمشكون اللي هو يعرف روحوا عند الصدر في يكملون أني أنا عندي صادفها أه فماشي حجة جديدة النشيد الجديد شلش النجم نعمل وفق عند القائمة
فما شكل آخر أشكال أخرى بفعل بلغ الناخبون هاي لا يكلف مثلا جونزالو نجم منذ تعلو يعملون قناتكم أو تنتين تنتين يخدمونها يخدمون نعمله بالاك حتى من داخل ويخرج والجوز أكريليك المشينة تعطين كرامتي فهمت أو سيري بعد ما نلمسه بعد من من حقوق
فما إنهاء لكن تم تجنب شوف الإنسان يجي صدفية من متاع شماتة شطور تجميد زي مثلا حالم تحسنا في تقدم بعض الوقت للراحة متعة وترجع كان بعد عشر سنين كمترجم مرض الصدفية ينتشر عند وهذه سيد ياسر مش إنسان يتنبأ بصفة عامة الحمد الله للأغلبية المتعلم راب الحالية أمر الصدفية تتمثل في بقع معينة تطلع خاصة في في المرافق فمشكون يتعلم فراس ويتعلم تظهر إنشاء لكنه مش
فمن معناها يلزمك ديما نجم نجم تعملوا مع غيرك وتنجم كوسكو شكله مش مش جويدة خشينا بشكل تكليفي يديك سرفاس وليس مهمش بوبيك يهوج
فمثل هذا مشكل كبير بالنسبة لتكاليف يلزم الكوبت وهو حضرتك مجدبة فينر فيما يلعب ليفانتي يلعبوا معناها والممبار متأخرا المبارة المتأخرتين وبعد يلعب
فن الشارع حلوا ليست مع تلجم تكتبون فيتنام وهم أه بيديه بأه يعني تنجم بالسير نلعب تايتما تحب فأحسن الداعوق وهي ليست عملا بشير الديك سيدة
فقد تجاوزت هذه الحكام النواح عليه إذا كان الحكم نقاش بعد تعليقه مدى الحياة مش يكون عبرة لغيرهم
إعادة سيدنا علي السيد إسلامية في الدين موجودة أربع زوجات أو فليش قمة
فقر أه هي تقدر تكون تاني العائلة شارك في ال في ال لكن أنا قلت شخصية الإنسان الخطف الإنساني لكان بفرمان من الجانب الروحية أو يعني قوي أه يعني كوتيس كريتريا أه وشيك مش حبقوا شهد الإنسان يعني أمام الجانب يعني مع العلاقة مع رب العالمين فيها الصبر فيها فيها فيها فيها و خذ أعطاكم الله فيها
فرنسا بدي بدي أه فعلى الأمم من خمسمائة منزل مدمر الشاملة لا شيء ي قبض فاغمي خضراء
فرنسا يبدو الحلف بوسكورة
فترة كان مرسي في محبسه سانتيني طرقا فشل فشل ميشيل ونخدم ينفذ زديللو هنا كان درزي كاكا
فتظهر تدي ديمانش يكبر خارج تونس وديمومتنا إذا نقل الدم فكسب الحق اتسوتو ستتميز شيركو إحنا مع بلدين طبخ أحنا للدم الناشطين ضمن الجميلة كارمونا أحنا
في أعمال جديدة وبرشق سيد أحمد جلمام كل فريق العمل مع أحمد الماجري كدولة نسب اكتشفوا في شكل جديد مع أه م أه سيد أحمد في أغنية خاصة بشأن شوفوا أه أستاذ في الموسيقى الأندلسية تركيا بش يكونوا مشاركين معانا أحضرنا معنا شاب تونسي متميز جدا وعم بيكون عنده مستقبل كبير باشا اللي هو أحمد المهاجر بتوجه بتحية هو فرق بيصير التكريم
فى أم كان ضمن بأنه الواحد ميكيموتو تقول بأنه تكريم دياله وم ذ إلى محسوب ويمثل التأشب وحي أم كان ضمن مفيهاش قديدي للصين خص إنسان نحتي للفنانة كي يصلوا حد الصين أن نقول بأن نقص من كرمون نعم أنا مع أن ويتكرم تحياته نشجعه فحياته يحسوا بأننا إحنا مع بأننا عن تبعين الأماني كبير هذا شيء جميل
في 2008 وأضاف أن العام سيفيد يضربوني بارتوش في الحادث عباس قابل مسؤولين حد جاي منظمة زمنا لاحتياجهن
في العمق ردود وبلاده الأمان وفي ليبدومادير تحمي الدين الكلوي
في العمق
إعلام ونشر
في الحقيقة التعليق النهدين فيشج نقاط النقطة هي متعلقة بقطر ديال كان معنا هذا الستة آن إيتو بخط خطوة
في انكماش أشد في مكنش حد شاحنة ونقول فحضرا جان يمول مكناس والجزولي بيك وتشتت ضمت هو الجزولي هو شيء سيدي محمد بن عيسى وعنده عدة ألقاب الغرب سيدي إلى آخره هو كان علم جديد كان عنده زاوية فهنا غريب وكأنه هو إذلال ليداروا كان ب بالزاف في الفقه الإسلامي ودور الأحزاب منهم حبش محمدين وشهر لما يقرءوا في في وقت كان يعني كانت النية كانوا أو ناس كانت شرف في محتوى الرأي الراقي كان كل للفلسطينيين وليد خميس
في بلبلة داخل غرفهم والبولى ليتويك اليوم اللي هو مشروع فنان كما غرم صوت الأسد اللي ومشروع فنان وخاصة التشفي حاجة بتنقص باشا يعني سنوات
في ضريح مسجلة
في هذه السنة الصيف جيجيك تعقد الكرواتي قابلتها فعندما قامت منذ زمن جيد يخبو
في هذه الخانة والتشوش بالكرش شكل تعمل مع الولايات المتحدة هاتين الزاويتين إزدياد 10
في جيب وللحكاية فجعل غفل بعد موت زوجها يرحموك الفوج أعملوا هيك زاحف ذو الأربعين وقتا لكي وخسارة الوكالة عبد الرزاق تسمعنا الخبر في القرم ووفق جهة والبريجادير مدف الولادة كل الظروف مانتيا قلت بما فيهم جيدور
في جزء من جواب على سؤال ثاني أول شيء يعني إحنا بالنسبة تصادفيا له لفمة ألغيت كما قال دكتور مهيئين كل مهيئين عن أحاسبه أرضية أه تخلي الإنسان يعني كنت تقول بأن متهيئ للأب شامل صدفة أه ال بفترة البيت في عدد من الغدد الصماء يعني م لأنه مع جند يكون أه ما هوش صافي في رش سم يت اللي هو بيقوم بدور تتصف تسميتها يخلي الشخص معناه إيه لكنه يعبر عنك الإثراء بيترو تتصل بك عن طريق فيجذبه ماذا الصدفة وكان ذلك أحميك نجم حسمه الأرضية شخص نجم وتحصل على فترات كنقطة البشري والإنساني كونجيت تعد يكون ما يستحقش معناها بالشيخ يوسف متواصلا وهذا يعني النتيجة لنش متأسف عليها
في كراهية أن نحاول إنه نحاربه الشهود المعاصرة لتنقلوا لدى بحل كات القمر شاوجي المعسرين كحال للخضوع الناس بالشيخ بفلوسهم ووك قرب نهاية العالم غذيتك ونفتالي ذات فالنهار فذهب وناس كتير تقوم فيه يعني الفلوس والفكرة هي رجل أه زانتها أندرسون ضمير دوز شفنا دبي موتا وعرفنا لها الدرجة الممتازة أه باللغة ريل ند ا ولكن كل شيء قد يرقى أمريكا وأوروبا أه آسيا وا وفق آخر هددت الموتى بين النبي اليقين وحدة سكينة وبجهدك الآتية أجل العالم وديجول إفريقي اللي هي سمة قسم التشريح ووو غريس التسجيل قد يبقى وحين وله حين استندنا مكسيكى أنان وحدة الشباب فرنسيين سيطرة المحدد كلمة كليهما وبحكم كلفنا مشاوي قالوا باللغة دفن الدنيا في ذاتها جسم بدمي الدروس التي تعتني فلوسكم فيعني حتى وإن كان فلوس لندن كاتشينسكي منكم داش قرر أنه حفظهم الإفريقية أه سوداء للتمرد
في
إحنا أن الكركم اجتماعا لمسؤولين كبار القضاة اللي بيصير باكيركوى خطر جدي نتعلم تنبت كان يقول نحن نقول ربطوا مدير قديمة يعني من يعني بيقوم بعدة الجيش فكركم بالكاد خط يتعلق ودودي لديسفو مزيد صنعاء والجوف الدقلة ببدوي بدل للتمتع يقولوا فطاني تمشيط جديدة بديلة تكون منطقتان تلمساني وسفينة شحن موقفا فينا ما خدموا صنادي فيها كل شيء في قفطان كل كاركو أي حاجة فيها المخاطر مائة سنة تحت احتلال ديلوكس نتيجة ليريد ويديروا كده يجيبوا لك هودي رادار مجتمعنا مجتمع تنطلق سفن الكركرة طنطنة ويتبركون كتبت اليوم قدر بالليل بنسات البيت كانت عصمتنا بكينيا
فيها إما ويرزق ومن حيث لا تحتسبون سادلي جماحهم في الوقت أه يعني وال مش الوقت صعب أه إحنا أنا أذكر الشخصية هنا ليدخل جنوة اللازمة
فيها
فيلد
فيما البنبارا يشوف فيها دي بالنسبة الراجع فالحكومة ودوجيت بدأه يعني الوسم وشولتن زاده الاولة المباشر كنز
فيما بدا سعيدا أو رأي ماهيش تاجمي يستجيب أولا ثانيا أعيد تسخينها سهلة ولكنها ولكن كمسؤول عن يوم القيامة
فيما بلغ مائة وخمسين كيلومتر وفانكو تصيبهم هونغر متشبثون المناداة بشيء تهرب من مسؤولية بعتنا للبولي كينكت لدى مشينة صوتين وماتوا المرجانى صوت ومدراء نفسها صوتيرما لكن حتى سوليس يوم ناديدجا قالوا لنا بلية وكان واحد مات مع بوش بيتحمل لارسم وصبي
فيما يخص شنقنا قد ينقل إنه إحنا نقول قد طبقنا نتصور إحنا إحنا في كونفدرالية قطعنا الدستور إحنا قطعنا كل شيء يعرفها ولكن أقول نطبق النادر من سدة الحكم كان الجيدة بين الحكام شيندى شفافية بالإشراك بالمحاسبة بمحاسبة الفساد دير الاتفاقية لأن الدستور كادر على أن من بين الأشياء اللي خاص أه الحكومة ومن ولذا أنه يمكن المفاوضة الجماعية صادق الاتفاقيات الجماعية إبرامها أه صيانة الحقوق الفصل 31 كل الحقوق الاقتصادية والاجتماعية سايكال إقتص مضر صريحة حنا وانسداد تصدر الطبق وخفنا ما كنش أسدت بقمع الدستور ويقلص المفاوضة الجماعية ويكون هو الباترون ما كجيش
فيردر الأفلام يبقى
فيسك في السفينة أكثر من أربعين مترا منحنا كي نخرج مثلا من سويسرا نقل قرب سول الزوايا ونابلس بعيدة نخرج القليل 40 1 أه كل شارفنا بعامة
فيتنام العادات التقاليد أضنة بعثهم نأخذ بيخدم أن تنسحب من درعا رايس حرقوس كل شيء يخدم بها معنا نحن بدينا
إحنا عندنا تظهر على مدرسة وربع الوطن ليس فقط كيندل بدها بحكم أنها مدينة عمالية قد تكون فيها يعني أه تذك ر د المجلس النهب في المسيرة الممركزة أه بالنسبة لينا إحنا شعرنا في الكونفدرالية هي مزيد من التعبئة لمواجهة كل
غاليا المشهورة هي الحمر بالمنصورة كان هيبرنيا مكوث للناس مهجان بكل اللي كان ملفي ذهب الكانوبي جهدهم عصارة بشيكاغو الكلمة مكي رجعش للجهاد يعني من سكان هيبة لا يملكون بلاغا بوسروث وللتمكن من حديد هي سيدة مفيدة ضغطها قديم هالشيء قلت له اسمع للإسلام بورغ أو بوفرة طيب صغيرة حجر بير هايدي رسائل بالهجرة إذ تابع لذراع بالفوز ردة أو أي هدنة هشة كيف التاريخية الرمل وليم باتي
غاندي يقول ولو قليلا طباعة
غنيتس الولاية الولية هالوليا أمر العدو مي شدياق استولى ضوار الكيابل ولاذ والبوار الكيمياء غير برد يوليا ويرحمه عنا كي نجمل الكلام للوكالة بلياو الجبهتين كيبريا والقبول يتكلم ديالها والذيلية بليما كيرج أشكل مدير يكتب لي بالطرق فيقول لي كلامي مثير جاج ورح موسلي وبقي عندي دابة مجددي روم سجلوا مباشرة وبقي عندي شيء أرشيف ديرلي ماكينة شكلي وما كانش عندنا خاصين ويا أرشيف أندير ورح موسوي
غسان بن جدو الكون تحث على سينا سينعكس ال القطيفة والغلبة القسنطينية هل هي مهنة حكر على الرجال ولعلني ساوملاكي
غسان وستسجل مهبول كذب ذريعة وسيف الدولة دي كلمة وسيبدو الأرتال يعتنين 3 3 مساء كل يوم وأنا لا يقدمان فائقة بشيء ذاك بالشكل هذا دور زيوس بالفصحى ناس قاعدين يجدوا القاضي أنت يعني
غياب المعلومات غنية في الحوارات والنقاشات ثم على خلية جديدة مكلفة بأه التوصل لمجموعة يالله القراء التابعة للغرفة الفتية الدولية من الحكومة الفتية الدولية جيسي جاكسون أنترناسيونال رند مو حد ال أه وحذف موحد الحدث اللي اعتبر نحن مفيد جدا موضوع متعلق بقراءة كل هذه الموائد ومشكلة جمع الناس حذر بيتك مثلا هجوم شهيدين
غير أن ذلك ملف شاليط
غير في المنطقة الشرقية هذا ما كان مجبورا بحتا للأنباء كان ساكسيس هذا ما كان هذه المنطقة لتعاني من الأمراض وخاصة أن الكون سانغلاخ مراد وهو مليار أو مرغمة من ترحيل ولكنها كالحمامة جدران معطاة نجد دولة معتدلة هل استسلم الدولتان أسكو سلك الكونجولى نص كسر سلك وجار إحنا نعرف أكثر الوجوه سواء عن طريق القضاء إذا كان ناس الإنتاج بشدة ما ليش هيك وجينا خدمة الدولة الجزائرية ريم يخدم الدولة الجزائرية استبدادي ونقد السنة ما راح يرحل سعاد شركة أجنبية غروفز مدرير تروح من الكرملين بيننا وتونس لكن يكون خلص
غير صحيح مجلس الفيلم ترديهم الشيعية سي معنى يخلي عبد يحلم يصبرك سنة
غيتو اسمعني مزيان أخبار المجاهدين وهذا تصرف هنا لابد
إحنا لوحدنا تنفي غول مثل فكر مصدرك الطيب الفهم صنما وخبزنا وكرموز دمعي الواجب
غزة
هذا الفندق كان شغله بيوت بيوت كانوا يسبوا في سباق عرب كانوا بيوت بيوت ويكرههم الناس الفنانين عندي يقول لك شيء في النهج يكلم الناس الفنانين وهذه وهذه كل كل بيت توشيكي كاد احتجت الجالية خدم أه كوردوني حاكم بثلث ثم ليخدم أه أه كريسمير بلادة يحاكم بتهمة للوصول إلى طرابلس المحاكم ليخدم لعورات عنده بيت هذا ما يخدم العود ليخدم دربك عنده باتخاذ بكاتم فادي كل بيت هدم الفندق بكفيك البكري ففي واسمه في كل بالأصل
هذا الملف لغة بحسب على الجري لا تهاجم وأوضح سميتاك لي وقال لي أنت جبت عطية وقد قمت فيها
هذا فهمي نيابتنا فهمني كيف والمستشفى ويقول أوجه بشكل مسبق
هذا فليس والعيد الكبير السلام لو هذا كي يخرج بالضلوع ويبرر جهاد اخترت شيل لك وإن كنت عبث أما السفير السوفيتي يخرج البلدين دور هاجموا المطار زنغانة الله يذكره بالخير من الريح أنيس من جانب معمر فرجاني اللي عندك رين الفرجاني ويخرج من المولود لغولمار مبروك يخرج من رحم إحياء الأمل إن الموت ممتازة
هذا وإسطنبول إصطناعي كأنهما تشتكي ما يكفي ماهوش خشب أكثر من مائة بالمائة وإنما هي مادة لأنها تشبه الخشب هم بيستعملوها وكين أيضا لقتلك لخفض جديد فيه أنه تكونوا من لواء
هذا واستمع الباخ إينانير كهذا الأربعة الحجة الوحيدة القطب إذن الحل سيبقى هذا ويعطون كالنظام استني ما عندي غالاك عن يعطوني شهادة عددا ليديت إلينا وعاد السفراء أجنحة التحالف العكس وناتسيوس ليس كونيسكو حتف إليه عفوا عفوا حتى حازت نحنا عكس الصين يودونيس الوليد للدوحة زايد ما عندما نقول
هذا يبلغ مدير السجن وتم فتح تحقيق مرة أخرى
هذه هي العوامل س رئيسا أه اللي يخدم يخدم كيتشيتشيف النخر ناويد بالخدمة انتداب تصرف بيدي قارة يبدي يعرف الناس وشرابه منه هذا ما كان وباجتياز ستيل هذا والصحة لورديس لازم يدير ستيل اللي الناس وقفوا به
هذه ترجع بأن يتذكر بحلب وتخدم
شارك
إحنا ممكن شوفوا موظفون سامون ديال الدولة خرجوا سيارات ديال سيرفيس يعني صلاح بتاع أثمان باهظة هادي آدي آدي دولة عندها أزمة اقتصادية ممكن نشوف العلاوات الخاين ديال ناس موظفون سامون في الحكومة أو الذي المؤسسات أو لهذا هذا هذا الشارع لأنه الأزمة قد يكون جعل البلاد إنفاقهم قد تكون هي العامل لكي قلت لك يتقاضى ثلاثة آلاف درهم كامليش ديال سني واللي إحنا على أه الذي كرس نيجي إحنا كنا نطالب بالحد الأدنى للعيش والكل قول الحكومة بقيادة 3000 درهم اللي هي كانت وت وقالت وعدت بها أه تبقى العميلة والنقابات إذن إحنا كان قوله بأنه ما يمكنش أن غد يكون واحد اختيارات سياسية خاطئة طلبوا الواحد لماذا كانت عنده فيها حتى شيء مش هو اللي اتمن ديالها يعني دب الأزمة خاصة العاملين الديري أديتم الأزمة أو المطاف أو هذا يظهر لي بأنه خاص مراجع الاختيارات الاقتصادية الآن وهذا نقاش خاص يكون نقاش واسع ونقاش لشركتين جاني بأنهم كنجي أنقذ الدولة شددت الدول المتقدمة منعش للأزمة رأت عاشت أوروبا الأزمة تعيشها أوروبا وقت إنشاء امريكا شو رو جوا جلعو بارولييه بيناقشوا كيف زغيدر بشيء وجوه الأزمة دينيللي لتفتيح ناي وعندك من الفم طلابي قرن غزالة الملف المطلبي أنا مع دولة كل ساعة غارديان تفاوضوا جايين من مفاوضة غدي نتفاوض ولكن إحنا بدنا بالملموس إذن دول متقدمة جلسات ومناقشات من بين إجراءات الأولى اللي دارت نيارة إنشات الكماليات الأشياء اللي سائدة د غسان عطية 3000 درهم تتعمر الوشاح تلقفها بشكل نشيط الضوء كله جراء الأزمة ما كل شيء طبقا معك زيادة في الأجر وما يمكن لجندي رسم عليها ذك الفلاح اللي وقع
حذر ما أخذته وهي جزيرة بخالد باللغة الصينية أن نحسن تشاد مشكلتنا
هذيك الحلوى أو اللغة فديتك يا جاكيجي كيف ما كنا بندرس الذميمة نأخذ الشوكولا كنجي بوضوح للجين في الحالة وانتشوب شوية مش مع مرور قياس لخص كان غيرها أنا عندي مشاهد علاجهم لثلاثة
هذيك المشكلة تصدر في لمنهج بوش تعرفوا كيف إشمعنا بالشطور
ها الطريقة يعني تخلف النصر تاخد النسبة ال ال الصفيحة هادية وتركب الثاني هدايا وتوتال تجي أه ده فكرتي فعلا هذه هي الطريقة الصحيحة لتركيب لباقي كينغز فيما يعرف بوشكين ليركبوا هدى سومرين يركبوا هداية ونقلهم لها الطريق هي غير صحيحة فيها لأنها مهيش فيكم شو بتحكي مع الوقت ويخلي ثغرات هذيك مع الوقت تفتح كين الدولي مش وفقها
حا حاجة تعطيها هيمنتها ليست وشوية بوجوار إدريانو الملموسة 3 وحدائد صغيرة واحدة أكبر شوية وحدة أكبر مني جدا في لبنان كسابقه ذلك نعم لوبوجوار لكنها كثيرين بتهجير أهالي كي لا ما قصروش اليحصبي
ها نحن نقرب إليه بشدة أمد بالنجاسة في ارتفاع فقط من أهلها الإعدام الولادة نحنا ما عنديش دويتشه نحن أثبتنا تشريع النثر عنده بيجوز الناس ركين أربعة وخمسة وستة من عديد جيبك نسجت شين دروبيش يتيح ويتصدر دروبها التام لكن شهودا هادوك لكح تسليتي بالقول رغم ظروف احتجاز اليوم خبيران غير واليوم شب منسي مشرية القرن فشل الدفاع لينا وشفنا طريقة التحضير ج المعرق فارقت حظي رجل مارق
هاشم بخليج ديميريل
حاضر حاضر إحنا عملنا منه سننتقده مزوز مش ممكن رصيد صندوق سري هو موجود عندي موديل المعرفية بقى عندها نيودلهي عن مدة أكبر مدن أسرار فما كاليغرافي ثم آبل باللونين فما بال ن وعارف شو نعمل سميث لنقص سناخذ أبريء قال كبير عليها شوية شيخ الصغيرة اللي أقصده تليق سييسر فيحتسب برجاق حبيت والكونتر قسيلة بالسرقة سيد المشاهدين على الأقل في وقت يعمل حاجة
هادي إلى هذا اللي اللي اللي حيرتنا على عدم لمن من الجانب هذه الحاجة لخلات على أصوات أوفياء
هادي المحفوظ عندها إلى سبقهم وإذا أقنعكم أداؤه كيفكيف تنقله اعتراض بلغت الوطنية 2 وعن قيام موقفا جادا خلي وهي استمر ويواصل معنا مثلا غير هادئ
إحنا متيقنين 39 درنة هيك آخرين عام 2006 أل الديار ضمن تسعة وثلاثين نداء عن طريق بانك خلينا بديلا نصمم شوية بشوية من 2006 حتى ليس كل 2009 كلها ساكنا 2000 وحداش زادت شركات مقاولات بالشعر طريق حزم يطرب باب ال الطريق الرئيسي أو طريق عنده شركة أول ما عمل سائقا لتدرس انتحال أساس منا على اليمين ال ال ما معنى المساكن
هادي بن جامع كاهاما خامسة إذ عزا بكور وإدخال لن تباع زميل عندكم أكيد اعتراض يبلغ بوعة الوطنية 2 بوعة دايان قلل خليك معنا بناء قرى صغيرة صعبة الكليك خليه واصل ويستمر هادي الشعبين
هادي كسياسي كيبك هذيك كانوا بالسابق وكل أنا بدخل شولا للمخرج نقول نقول ويموت إلا فخ وفاختة وصف أي مرة قسطنطينية ولا من اختصاص هندرن أه إنذارات جبت تجامل فالأقباط فراخ ورشوة بالفراخ متفائلة ولا نقاش بالفراخ والباقون لا يحبذ يفخخ توصل فاختة وس ج وضعف اختص وجنب رفخ توصف وأدرك النسمة يعني ما
هاجمت روش منها لإنها رهيبة يعني يراها ليكاندرو من الحشيش يمكن نرجوكم قاراج انهاكها شوية بشوية وذكر سوسليك الناقدين وجذب زبداي جيل ثان زيد لها فلوريدا كالمعتاد وفي الثالث مجسدة بالمارق معليش يعني مش مشكلة غير هو المرقد تخفوها هل حسب الكثافة اللي بتحصل عليها كجيل حلقة وبالتالي كان بقول ملوحة صندوق الحرارة التتار إلى مهن زيد الذاري اغتيال كيندي روحك شوية ديال سكارسا يدعم كنت مع القس صغيرة
حاجة عرب هانسين يعني أه إيه كنت خايف يعني كنت خايف م بوصف هذا الفساد المشروع الخطف من قبل كانت الكتب ولفت فيه بأن في فرقة يعني كنت عندي فرقتكم بتجوا أنتوا يعني ما تخافش رانا
حاسوب اغتيال الجميل جدا فكيف مقنع متمكن ليش ما صدقناش كيفن غارنت العتال قد يفتح بابا واد شاء الله يعني يعني ما كتبتش يعني ما كقيمة ولو هناك عندنا بعدين أدخلهما كبير كوكو ويوسع
حاثا حكم تتزين سننسق صيغة الزبون للشكلانية مشت هاجر جدها كالزهر اللى فليكس وكهولة ترشيد توكوما تشعر وجعك شح كلها لها وضع شفهاش الكاميرون
حضرتنا أنيس نمسا
حديثا كما كرس للمشاهدين الياك وعلى 70 80 804 طاش نغتصب نحن على دمكم حتف 8 نص فيجب على أكثر من من مكالمات هاتفية عاود 71 8 814 بطبيعة الحال تجبر على فيسبوك وتويتر تريكاستان الفقه 20 ألف أه م ثان لإنتاج الحيوي ق لهم صلة منعطيكم أه ال أجوبة عن حاجات انتم تسألون فينا عليها والحاجة كما تحبوا تعرفها أه مرحبا بكم كل بتاح نشاط التخصيب خطا ساعتنا شو ما الحاجة اللي موجودين في تغطيتنا يعاونونا بالنسبة لك الصدفة إذن أن تكون لديه بالفعل
حفل ممولة ممهدات كواحد بيشتغل صاروا حاجة أو لا يكون صلوا مشكل ولايتهم والمغالون لهادى الملك قال له طب مش يكون عنده العقل شبع قلوس ناس عاقلين يعيط ولما وصل
حجب يمكن لنذرف فيها الحامد أنا أدين بالكم شيوعيين تبلغت يؤك د م مايخرش فعكست يكون في انفصلت الدجاج بليكسيكو تطلق سنتذكرك شوية الفكرة شخصكم يديرون ما بقيتش الزرق وما بغيتش ثم يخرج من نوج ه خ ل ق ك ما فيك الدير وعثر الحملة كما فعل الجيش كامل كلثوم فاصلة الجيش كان جيلهن فة بالأسرة هذي اللي فيها العدل فن عثر عليها أمس
إحنا نطالب به محاكمة عادلة فيه تعديلا إنتقالية للانتقام يقولي إتفاقية هي شعار حسن أحمد ومحسوبية بعضها يتعارض مع كبيرة وفيه معناها إحنا طالبين أه أه تعد المسألة هي في أقرب وقت
هجمات سيناء تسمعنا فايز يعني يعني أنت مش عايز للأرباح يوما ومعركة خيانة
هجوم انتحاري
هجوم خمسة أصوات اللي كانوا حاضرين بناتنا الأسبوع اللي فات أكيد بكل شوق الحب عرفوا النتائج النهائية اللي كانت على النحو التالي خمسين بالمائة عن لجنة التحكيم بعنا وخمسين بالمئة عندكم إنتو ما أعزائنا المشاهدين تعرفوا عامة من خلال الجد والهدايا ومع زميلنا حسين الزواوي على النتائج والأعداد لأسرتها لجنة التحكيم
حجيج يلزم سواها شرعها أمني حلها بإيدهم من مياه البحر قمة وجسر تحدثوا
هكذا كان حزب تنزل شيلي ديالها أولى الهبر كانت 61 حالة ضغط تكنزون تكلل صدرها كم العدد كيمشي واحتل هنا يعكر صفو كان يزود جناح دياله يعني كان رصدوا صدر ب جناح
هل بقاء لبنان ليس مجاله نقل أن اللقاء بكم في حلقة قادمة مع يهود عندنا والتوريث
هل هل
هل من الممكن أن جو تتضمن خطبا دراما دراما نثقفهم تمر فيزا وفي وعرفنا أنهم كفروا في هذا القدر عاونوه هل أنا أطلب منكم أنتم كما يلي استرسال باستنتاجاتهم شوف لك هذا أفق ممكن أتكلم ممكن تصل بوجه هرب بوجه عربي
هل تسمعني ذلك تحكيم بهذه المهمة
هل يستعيد ليجدوا أن أحمد يوسف وجعل أجنبي أجنبي في البيت
إحنا قلنا مش قلقكم بيوم أما أه بس كنتم على دراية وعلى علم أه بالصدفية وبين دراستها وكيف اجتذب شو مظهرها الخارجي سيشغلون أوف ومظهرها دوكر مرة أخرى نتمنى صحة لكم الكل وهو لباس الناس عندهم صدفة بالدكتور بصحة ناس عندهم صدفية أو لتنعكس عقلي بيتطلعوا نجم القصف روحه وألا نجعل تحكيم تعشش في التأخر
حلم الليلية دينا منحنا الكليبات والطور دكش يدخلنا في الوجبات ديانة ولا نتمكن برودة كلام ديالو في ظل وجود ميدوز ودية الملل
حلو عدادو وخاصة أه أه ليس وخاصة عند بدون في الحماية العمل الثانية العراقية يتميز به يعني مش اللوم الصوفي نجم يقولوا لهم الصوف
حمزة أنا عندي وحسبنا أن يكتبوا سجني وحدتي يعقد رجعتني 30 سنة أو سويدي رجعت لاسترضاء الولايات
هنا أنا بنحب والربو التكنيك أنت جاوب نذر الداخلي معنا راسلتها شارل هو الشاعر الثاني عشر شهور معرفة ما حدث شيء ولم أوكسكل ورقم عشرة مهاجمين المحكمة فاهمة لما ما فهمناش من وحكيت الجاورة جمل حاكمونا بعدم سماح دام
هنا بدا كذلك بثلاثة من الفرصة بشن حيطبق العميلة بإسم الاتحاد المغربي للشغل ومنها بيده الأممي في نفس الوقت كادار الاتحاد المغربي للشغل كي يعمل مسيرات أه يعني في كل المدن المغربية بالنسبة لل أه لشعاركم التسييس معركة كسرها ناس دي المرحلة هي مرحلة لك يعيشها المغرب جدا ققة كدجلة فيها تبعا أه أه الهجوم ديال الليبرالي النيوليبرالية المتوحشة على حقوق الطبقة العاملة سواء منها الحقوق المادية والاقتصادية أو الحقوق المعنوية أه كي يتم فيها تضيق على الحرية النقابية بجميع أوجه يعني صديق لكي يبقي بدعم من تضييق على العمل من إعلاء للعامل والعاملة والنقابيين على مستوى المؤسسة فبالتالي بمجرد ما كان ودعوا أه ما ما يعني ما كان وضعهم مكتب نقابي كالخبر بإيه مازال ما حدش نهائي تميل فيه طلابي كي تصبح لغة دريم مسرحية إنه ريال نطاسيون أه تنقل تعسفية وها الشيء الآن بواحد واحد يعني بوحدوية كثير غريبة ليمكن بول ماكانش المغرب شهد من قبل خاصة فالفترة هذي فهناك تحديات إذن على مستوى الحقوق اقتصادي واجتماعي أ الحكومة فاد شيء كله أه ونجلاه تشيبيت بالطريقة بالش تعاملت فيها مع المطالب ديال ديال الاتحاد المغربي للشغل بدل ما تفتح حوار جدي ومسؤول وتتخوف بداية شهر أفرع الأقل بشن كلها تأخذ بعين الاعتبار الملفات المطلبية ديال ديال الشغيلة وبش يمكن يكون تدور حولها بشكل ميلاد يلفتهم عادة تكون هنالك أشياء والمعنوية أنجاع ولو معنويا لغد يمكن جيبولو للطبقة العاملة رحلة خرق مادي أولاد الحكومة عملت بجدية علما على الحوار اجتماع بيومين قبل للشيء اللي بيبين على أن بالفعل ما عندهاش نهائيا إرادة جدية الحوار كان بناء حوار اجتماعي ومفاوضات جماعية كما هي معهودة بالأعراف مقد م ق ي م مكن ن ع وب بالأعراف المبادئ الدولية
حنا تاني مرحبا يزيد على تفادي فنان جزائري أول أول حاجة صراحة نقطة في الكواليس مثلا ما بليش ونقل فش فاديل منشآت والله فنان مغني معسكر 20
هناك العقلين ثانيا دريمز الذي رجح واسطة لشمال عون خصكم تدعو تعرف ولشدة ونفت بشدة الدلتا موسكو
هند أبل تقيد أنتم لافتا قليان للحمل الركبة شرقا
هند الموسيقى توم الموسيقى هي لإيمان كل أسبوع حصتهم نص يفوز تدخينهم هولاكو تنضم إلينا يعطيكم الصحة حصتنا فقررت حاكمه ممت بطلوا شقاوة 3 ولينينسكي حليبها بإيدي أنسولي كنت معك تبعتهم عبر فيسبوك والأرشيف إنشاء سولباكين ونبش مننساش وبها سيولة تمتعنا العمود الفقري تعقبه وحي باتت هلسمان اقترحنا عليكم لينوفو كليب تعج مزيان آمال زان جسم باغويل أيام إلى آخره نيماتي فعندنا باخرين كم تمنيت بوتين مكلف معنا وترتبوه خرج كل ح بتشوفهم ها
هند
إحنا ساندي باستكمال اختتام وبشق راجيف كيف جمع أنكفئ زمنها ديبي ومنسجمة ست قرى أنت شنو أه شوش ستيف هادلي خشنة أجبك شنو ما عجبكش والتكتيكية عندك هادئة ستراق أو لزوم في الأمر هو أن ما يشغل دماغه كان يجوا عندنا كان عندنا كلنا واحد لاسبانيول نسخا استاذية بتحاول ما تغطيش
هنية شوفوا منها حالة حالة كلاسيكية معروفة ما نامت يجي في ال في ال برفق أو ونجبن ثم اللي اللي شخص قعد حط بصفة كبيرة
هنية فما الدور بتاع ال العائلة دورا فع ال من المجتمع لأنه المشكلة الكبيرة بتصدر فيها في حادثة هي بالتأثير السلبي على الناحية نفسانية والحا الناحية الاجتماعية يعني أنت تتصور منها بعد ما شفنا ها ال 9 وهدم ها الناس هدوما عندهم أه إحراج كبير وقت اللي مش يمشي الحماية مقتل مشي مشي ال
هنية لكم أنتم السؤال تحفظه بس أنا يظهر لي البغي فسيدي منهم مثلا يسال معها
حق
حقق إيه إيه بوسكوسكي بيدي أنا أقول لو سمحتي لدي سوى السؤال قلت جوبيليه الجيدة التدريب شعار لا علاقة المنزل هايير عانى فيها اليمين المسيحي
حقق استعملوا زيتز يلتهمها بيشكجي بنين وقتي استعملوا معاها شوية ينطلق فيجب أيضا عادي تيجي لذا فمن باعتقادي تشوفوا كيجي منتقدين له هيك مختلف علال وظلت الحبر ودائما نأخذها تسير هذه السيدة نفط
حقيقة أن القناة لن داخل الجزائرية حتى نكون الشمس وغروب نتوقع أنها تكون مشاهدة كبيرة لكن كتب جلنار بأنه قد عندها مشاهدة المشاهدين بث مشاهد من خارج وطنهم داخل الوطن ما ستصل بنا كل يوم وكل ساعة وكل دقيقة وهى إلا أنه مورس من الشاحنات كاعمال قناة لغسيل الجزائرية مقدرناش النقض الناس بكل بكل بكل سيتوصل نتمنى وأنهن فهمنا باللي الفندق د فهد نهاد لكراهية مدارس جولد إن شاء الله قد المدخل الصحيح صع د خل ت وص لنا على هذا الرقم لأن ويفشل تحت ميشال لها نقدر نوصل إننا نعاونهم شل قدرة الله خليك خليك من عهد التحقيق وإن شاء الله يكون في مستوى شكرا لكم عدة
حقيقة أننا نفرق فور سماعنا غيتافي القناة غيلمان لتستقبل
حقيقة في الأزمة لا نعني وفيها وقلة الأمطار بمنطقة صفاقس الفلاح تعد يموت شويعر بعد غرق البحار بغلاء أه متعال المستلزمات للصيد البحري غالانت كلفة الإنتاج بالنسبة للفلاح البحار رأي كبلت الناس كل إحنا قاعدين ندعو اللف فتح حوار وطني خاص في الفلاحة والصيد البحري
حركة تحاول بقدر ما هي تيجي بواحد بالكلية يعاونها بش يعني كي تكون في الأماكن أه لأن كل الغرف ما عندهاش نفس القياس أم دونك قطاع جيب واحد يكون وليدها الكبير ولاحتساب ستحاول حتى وحدتنا العائلة ليعاونه وو تقوم بها بتستعملوا لاسلكي ما تحب
إحنا سبقناهم البرنص منها يعني تقدر تقول بأنها سرقت البرنص للراجل لأنه سهل أو زمان كانوا جسر والمضمون ما يقدروش ميقدرش يلبسوا يعني أي حاجة تغطيهم فاستعملوا تقريبا من مبدأ تعبر مؤسس استعملوا ومشاعر النساء الجزائريات حنين قال حتى أنه حتى أنه لكان
حريات وحقوق
حسابي
حسن العادي
حسين علي ثم الشرع مدرب تجتهد شوي شوي جمع سؤال مهم ولكن ليس شينج نرويجي بوش الحاجة أديش عملت لوليدي بلاد الشام الدريكيش الحاج التقارير وشدد الأسئلة أجدك عف بوسع آنا لا لا تستورد زى ما هيك مش قاعة فارغة 26 مايك مشقاتهما زيم ليصبح الست أرشيف فولغاست عشية تبدو كبتين ماجد كريندليز أربع كلها ثم شكلت زيارة سعد سيشكل التسلط أتشي نشط الصوم محفوظ مشوبة والتحفظ منتج من عبث فتوسط الربح
حسينة لنيكى وجبتهم خد من دارهم خدم دارنا بالتعليم دارهم تلامذة عراقيين حياتنا ويرى وتقليل من عشر سنين وإحنا الذاهبين مما والجيش اختلف تدشن حدودنا
حتى لو كنت عم باسكاه كلهم كوزير هنحارب بلشت قديل بالذمة وتحظر بالذمة وتعد سهولها أه من حاجاتنا تشغيل وبحاجة إفيكا سمعت نجاعة ثابتة في ال في الحاجة قاعدين قدموا في يوم نسمع اقتراحاتكم تمتد على فيسبوك على ريحة البلاد كان تحبوا أه تخضغ سيتم معالجتها أه لغزة اسمع تعليق بنكون موجودين معانا والتفشيط حذروا
حتى واحد قاعدين والمشكل والمشكل عنده خمسة أشهر والمشكل هو المشكل ما جعل وصية لوالكوت جواد نواصيها رانا ونفى رحمة رب بمناشدة أصل هذه الدرجة الوحي عند مرقد الشيخ تمشي حين انتهى
حتى يعاد فيها رسم لكن حتى من الناس تختزن بسعر 6 2 وسهاما العرس والعريس يعني المال أعلمك بستة حولت البستاني تينيت قديسون المانحة كشمان سبقتني فوق متحجبة أو غير متاحة شبهة يعني أه اتخذت للسوق في كل في أي مناسبة في الشرق ليس مع الرسول سمع روسا بفكرة مسطحة
هو التغيير حسب ما قدرت الهامش قدرهم بقدر الحاجة يدخل طبعا لا تعمل عاهد هي بوزكادا الكبر لا يكرس وحده موريسمو بطلوا يقولوا محدب يدوية يقدر سنتحدث استعمل سيد منحازة اعتبره بالحق من ضغط أه حسب أخويا يداعب بعرض نظرا لما كان يلعب يبلغ أ
هو معوق صغير الهجوم على درج لازم الأمور يتكلف داخل السجون من برامجنا
إلا قوة
هو نشاز بشوق روكفاي شديد التفاعلية على ال ال ال الحياة اليومية
هو سلاح كلمة لعهد جديد البرنوس للأه يعني واستعمال عند كل أكيد كل سيدات نفسه
هو يعني بالنسبة للي كادو فلا حاجة أخرى السادة المشاهدين بشاعة ومرنة بذات أه تبني الحبوب اللي كده تعال فيدماير عن الحب حاجة خسيسة
هوليوود طارئة من آخر مشارك منتهاه مشينا بل وشرب مقاومة بعضنا ميل اقترح عليه طاقما حضرنا محاضرة مقصر شلومو أه ما تعنى الحق متقارب أنا مع الملاحظات اللي قالوا مع الدين طبعا فقد نشرت ملاحظاته في وقت كيف يكون مش حضرها ما أريد أن يتبنى
هي الأزمة فايز متهمون مشي إحدى بكل شيء الإنسان الإنسان في الدنيا هادية آه إحنا ما كانش لها يعني أمر الإنسان إنفستكورب الآن يقول لك يا عبدي سوف تشق الأنبياء ما أشوفش مهمين يعني شقة أو وشوفنا وقاسوا مشكور العبد الضعيف لازم لازم يكون عنده مشاكل المرور لكان يزيد يخلفها يعني معلما لكثرة الصحة وبو والجماعة والأخوة جيوكوان ما يقل ب
هي عاقلة العمل النقابي أه عرقلة العمل نقبله فحققت جريمة لعمل نقابي أ عاقلة هذا البيت مهول عرقلة العمل يجري بالعمل النقابي لوالدين من عهد الاستعمار على كل بغيت نقول بأن الاتحاد المغربي للشغل درهم العهد شر كله إلى ال 188 وليس من الحكومة بريت مهنيون نشيد بالموقف دية المجلس الوطني لحقوق الإنسان ليونج ودعم الموقف دي الاتحاد المغربي للشغل في مطالبته بإلغاء هدفت 288 تعرف بالفعل بأنه خرق مير للحرية النقابية ومنذ وأكد بأنه سبق أن تعرض فقط أه الحقوق أه أه ل وميسون ضد لجنة حقوق الإنسان بالأمم المتحدة واللي من خلالها أن اللجنة طلبت الغريد بشهادة الفصل هذا يطغى ويتم الاعتراف الفعلي بالحرية وإقرار الحرية النقابية كذلك لسبع ثمان لاتفاقية 87 لهياكل دايلي أ للمغرب سيصدق عليهم تشمبرلين بشمس الآن أل أل إلا الإرادة السياسية فرج كاين ب من الالتزامات مثلا تكلمنا الآن للحد الأدنى للأجور كان هنالك تعود الحكومة بتوحيد الحد الأدنى للأجر ما بالقطاع الفلاحي القطاع الصناعي على عمدت الاثنين بش يكون بطريقة تدريجية
هي عندها عندها يعني من جانبين عند الجانب الإيجابي من جانب سلبي الإيجابية نهارا نشوف رأي دعم بشباب ويفتح كل مجالات الشباب بش يعملوا باشي خدموا وأوندين سلبيات يعني تقدر تخدم يستخدم حاجات ما كثر من بين شباب لما نشوفه ال أه بس إزم سكنا يلزم كدا يلزم كدين
هي من خلالهما شمعون مدة 12 سنة بالمسرح فالوحدة الوقت نوار حسب اللي بالنهاية إذا الوقت فين فين كان ممكن نطلق عليها ومش ممكن ينسحب من الفرقة أو بصدر رحب وبقي الآن هو مريض
هي ساحة فزاعة لأنك شو المعطيات اللي صار في مباراتنا بالفريق معك مش خطر صرنا ماتش فترة ولايته صرنا ماتش مشادة ال اللازمة واحد يقوم بها لأنها هي ساحة المنظومة دينكا تحكي لا أكثر لا أقل لأن الشوفوفي في التحكيم كان فيه حاجات حصلت في النظر جدية لكن فهمان شو فوزا برفع بعض الناس اللي ما حدش عندهم حتصل بالتحكيم في زمن إبعادهم هل هذا ما يسمى بعدم التحكيم التونسي
حياة قدر ما يعني اليوم فاجأت إنه كان فيه عندنا ضيف اليوم يعني كما قلت لكم حكيت البرنوس حكيت رصدت النهاردة وبعد حياة كونه هالناس وتبدلت لحاله لا أه يعني الحل تقاسمها ينقلوا أسماء طباخين حية
إلى الرجل ليلى كاسح إلا زميلتي مع البي لمنزل مجاور
هيغ رمكا ومجتمعنا شحادة بشموس لنا أعطتنا نحنا متفردين ثم ليخدموا ثم كان مثلا أن يخرج الحبيب فردنا لاشيد م المتقابلتان مش بس بخطف ما نستخدم كاو والدوران كليومتر الثري في الأحواز قاسوس والنهار في الجمع نخرج برمسيس
هيك شو عبق يدخل الحمام بس ما يشوفوش المادي رافد يطلقوا تدك الحضارة بباقي أو ترتيبها كيتي هوك كندة وكيف وكيف وقع فيها بالتعليق وشفنا أطفالا مساكن لهم شو كريطة ديال هاد أه أوضح يدي الهادي الماء الساخن لكي شوكت حاجي عليهم
هيك عليش بالقطع هي إذا ليجدي درجة كبيرة قدرت النسبة 7 سبعة فاصلة خمسة بالمائة إيه مرتبط بعقيدة الصناعات التقليدية والمرتبة سيدة بالسياحة وتسجلت النسبي دي في النصف الأول من سنة 2003 بطش مقارنة بالسنة الفارطة
هيكل قصبوب شين باتير ذات خدعني انتظر بس بس ما كانت سلمية
حيت يعني أه اليوم أحكي كلمة للمسنا بداوها من البداية والبرنوس كن يلبسن وشو جديد القديمة البرنوس سرجيان بعد عدد سوانسى واللوريات سيد يونس
حيث يمثل نبض للغرب اشترطوا كيف لاحت والطب يبدون مثل ديسلكسيا يخرج بالحرس أندرو للأرض ورسبتها سجلت وصاحب سيلقون بحجز ويناور عندها عندها علاقة بن صالح للشباب اللي هي زوارة المزوارة شكل أو والنزوات والإياب رئيس ل يالله جوجو وعمر هو الزوج من قبل لا هو ولا هجرتهم
هيثم مناع كانت ومواطنا تونسيا زهرة المدائن مزيتين مثل يقول كاد المعلم أن يكون رسولا
هيزل فينا ننكر أنتم بدكم تكون عندكم كوكتيل للتعطل لم يثبته ومش غالب الكل تقريبا ثلاثين سنة
هز مصر لازم سيرغي صحية سوودي استنساخها يوجد
حظرت التونسي الأسير المثقفات خدمته مثل تونس لكسنغتون سلفاي حاميته فرج وشغلت منصب قيادي مرحبا بكم
إلى غد يمشي في حال سميتي صوفيا ماذا الصغرى عندي خمسة وعشرين عام برميتين بيشمل بالفلوس يحترمون الناس كل شيء ياسر بينما كالفقر شغلتها أن كجيل الساعدي معمر القذ حاله كنخب لعجم يقدم 9 6
جاسم جميعا جوازات دم عربي فمن بين قطر عادي إنه تقليد لك بما العروس ساووا لبنانية والناس قلك بالحبس نتبع أي تونسية حب الحرقوس لأنه تقليد ميسيان فاجأه
جدول البث
جهود مجموعة اللي دخلوا منو لشعب واحد يريد إذلال الشعب نقابته بالديوانية واحد منهم أسبيدو ترويس ضرر وأنه لا يوجد في مصر واحد شخص غير مسؤول الأصل وفيه في وحدتها بنين
جمع بعض للمشاركة في المعارك عمد فيلتمان شيكل نسمي ما ساهم عامودي من ذاك 96 متمايزة متألقة
جمهور ألحان وشباب اللي تابعة خلال هذه المرحلة دلولة شوية ضغط أنك تخرج الألبوم
جمهور كبير
جمهوره قاسية الطائفي ده لك شيء هذا كلية اللي بوقف بث شفتم بتنحسر وحواجز أمنية بيترسون في مونبلييه جوز يعني يجوز الحالة أو
جو بايدن
جوال آي توضع تجمعهم
جون روز
إلياس عيد الأن عندكم فكرة على العقارات ريانية بالحق ملك دولار شن الاحتلال
جورج بوش تشكيك
جورج غالوي إذا أنا الحبيشي قلت من جديد نحن ندرس واشكرهما شنو مقاومة
جوس في الفترة الماضية دارت حفلات في في قطر دت في الإمارات ودرس في الجزائر أيضا في الجزائر في العاصمة في عنابة أه داف في سوريا طبعا من فترة عامين تقريبا أكثر من عامين
جيش مشترك واحد لما أنا
جيوش
كذلك بالنسبة للإيدز ماساك عندنا زابالوس فاديكين فهذا بالبيت هي مات اللي نسميها الصفراء الجافة ناخذ زي تروحي العطاشي أمليت ناخد يؤذي تروح للخزانة إيمليت نظام وجيران يوم التنفيذي تورشين القمح 20 مللتر ومعهم زيت زيتون كثير ملف معتقلي جملة 50 مللي والجنوبية مرة أو مرتين في اليوم لليدز ماسك
كآخر الجراحة نسبة 75% تلميحا وكيف القواعد الواحد الوحل واحد بالنسبة للأسد تكون تيليفيلم تدخلي واكسبرس مذيل باسم كتلة من المكاتب لتمكيننا من السياسة وهناك تكاد كتلولار الفرص ليتم إدراجها
كاديما طارق وعصابات تشريع حكم الصمادي الأوتوبان كمستشار فوجدت وجعلها وسرد المدون أو حل دولة قومية قومية أو دين
كالصومال مثل بي بي أنا صمتنا يعني دور برن برن البرهنة ليجوبوا بوين عندك حوصة سيد نجار لفورنييه لضم وعندك بإصدار بحريق ضرب بالسم بالعربية ولكن اتسم الحقيقيين ساحة وميدان تنبوكتو تنبوكتو رجل مالي مالي هدامة في عملي في مليجراما فيهم اللي بمباراة فيهم الريبوزوم وما يسمى مرحمة اللبناني اللي بدي أ ف ب سمح بقوله ماليا يعني كيف أتلافى المادة تجري بين الجزائر يعني مهاجرين في هذه الجيوب كومرسيال في الاهتمام جمهورياتها كعدو غريب يعني قوية يعني أولا ينهمر براون والحوساوي نطالبك للبلاد كما يقول إدارة بحدة هي بالحقيقة كنا بتلك سنة 80 الدم تنبوكتو تنبوكتو دهمت صدها
كاملين لأنه وكما قلتي باسم القوم من طموح الخطابات للأزمة قراءة واقع بادر عدد
شبابنا كارثة ولعل قضية جديدة
إلياس حنا
كان شكر للناس الناس يرى لتعاون نووي آمن ساهم مقيدة وئام دفعت على رسالة المغاربة تولد أطفال أطفال تهما يدفع لراسم كي مدفعيته الآن
كان أخذوا ثم هنجيب تقريبا واحدة أصدرت صومالي كان وجدوا خليويين شو قدرة زيت الذكر تعبانين وحنكه خفيفة في المكلا ماكجين الشيء وجهتها الأحزاب لكانت زوما جاهدا أو لن تتحرر الممكنة وثانيا لوحدة رحمن الشهيدة إيمان هي هاديك فكان أخبرت جرثومة ساندوز وه حالنا مش يتعثر أو لا تنقطع
كان 2 باللجان نظرة المواطنين سئلوا بالزاف فيليب اللي كان عندي للوله تارانتيني كيف هيدناو لبنى ودبر بإنشاء الله واحد مورهيد بس أه يقولوا البنايات جربناها وخلص راح وتايلاند الحق النرويج تبدو 70 مليون ولن يتم الباهي 70 مليونا بكم الدول بيكمل ها ويقول البروجكتر لدار البنيات سواء لبس ويسب الرسول هو كل رأي له الحق أن الاستفادة أهدى سكانها حيث تنمية سامسونغ الناس نستفيد منك أن 70 70 مليون وربما سالكة كمواطن كين مواطن كان ساكن لتساعدوا كما دهمت زادوش يعني عندنا تشياباو وذهبت الشرذمة برتوكان منا كانديرا وساكن فمثلا الساعديفي وراه السكان عنده جزء منه من وسبعين مدينة جري نتائج بشيلي بتشتيش التراب فانتي بجيجي بالسينما بشجب تهدد وكيف السبيل لغايتان وضرب وهدى وايتالو بارتوش الدين الأقباط فور ونعطيك نعطيك نعطيك 5 مجنون بالأخذ في 35 بدون مشاركة ويعطون ضرب وحدها تكفي جديس بالمدينة معي ناصر من قدامى السكان الأوائل يعني سنواصل يبني علاقة بالجنوب 70 مليون يعيشون رفضوا الفكرة هذي
كان الهجوم السودان يعني كل يعني أه لذا درجاني أو كبروا ما كانش نسمى ويعني دوما الأبيض لسه يعني توجد أه سمجة وتشهد بالدب بشكل شديد أوروبا أو سيف أبي سلمة بجورجيا يعني
كان عند نجحت ويعتمد ذوق شوية الحمد والأسس اللي جنب كوك أغشي على الأسس لأن الشريعة بدون ما يبقاش الله يوم الإثنين بإذن الله إلى وتحرم على أن تقدم نزيف شوي شقوا سجلوا ونجيب إنما ذلكم لفرض سعودة شوف وسجل اليوم تقدم لوفتهانزا ولئن أعطي أشكركم لحسن تتبعان اسميا ولكم نهاية الأسبوع إلى اللقاء
كان فيه الأخ محمد كان تصل بينما غرداية بشيء جوبه عليش العقد الكفالة تراجع الين الكافيين لأنه مش محدد المدام المدى شرط أساسي يعني مثلا عندي أنا نقدر نتفق أنا عندي الدرهم نخدم اتفق في أجل عام يدمر ستدش خلصت لكن شن مربوطين بالعقد الكفالات لمدة عشر سنوات الجيني بعد عشر سنين خام دبي يعني تتخلص للأموال هذه الأصل في القانون بيوضح إنه بيجوا بالأخ محمد أنه يجوز إنه الكفالة كل دين مستقبلي أنا وينحدر إذا ما تنعقد مازال يعني ما ما ما مشيناش فيه
كان مع فنان تونسي مبدع إكتسب حقيقة حضور في الساحة الفنية المسرحية الإبداعية منذ سنوات طويلة مليانين السر ضامر ياسر الصعيب ياسر أتذكر منذ سنتين كما حضر معنا في برنامج بلا مجاملة كان ضحية كأميركا شيء ولا ي نجز وقتها في ال في البلاد العصاب رحبوا ليست ونقدره ياسر ونجله يسبق عيد فرج فينتورا كاميرا في انتظار التحاق بالحرية مجرى ملوث في العمالي
كان تبتلى كانا أوصلها إلى فيشتعل فيرتير جعفيل إليك وفيكان بيافرا في البدء أهمل فيش شفته في كان في ثاني مدوها قال يمنعني إذا فيه في القطاع أوضح له مضاد ملوحا رفع الاثنين إلى فكان معناها تبع معا يتبع معايا تبع ما يصير تركز معي ستة رجال الإفتاء برجم خليها في كندا فيروش نتمتع فيها ديزيره ثمة خلل في غروزني تسأله هو مصدر فيروس مقبلون دون سبتكبر وجمعنا أكبر قال محلها
كان وجه في أسبوع يعني في زمن ليس وكانت كل كل يعني غالي جدا تدير تضمن دقنه الجنرال جيلعاد بلدي الليلوز أشكرك فقط
كانت الحشود ساشكل فقلت له حول أن يكون عندها إندونيسي دينها كل عنده نفس جعلها شوي يعني
إلياس كائن مثلا فهي أي بالربح هوية مصر بسكول أي عز الدين يا خوي إي عز الدين صار حاجة أنا إيه
كانت فلوس مهولة في الديار عندك للجسم سيخدم البلد شاتيلا هي سمسم ويعد سوف يكون بركان في كل دار عرب كانوا وتوح د فريدة تعود فافيد الجيران وحدة فريدا تعرف كيف حتى الجارية تحت توفير فرصة وكتلة الصدر في الصدارة الليل بالإس بكل نقلق من خرجوا كرة بكل
كانت حنرال برنامج على الطريق بش نهز والخبث الرئيس فراس السيد غلط مش نعمل اللي في غزة وهو الشمال
كانت قسنطينية يعني سامحني معروفة طبية في الخطاب
كباش عن قيم لابداب الناقد مشاة بعيدا شوية اختصار سانسن رشيد قاسمي ما تقبل النقد نغمة الناس الحق هو مارين قبيل الفنان
كل شيء هناك ثقوبه ما كنت هناك دخول الهواء دوك ما تكونش هناك الرطوبة
كل شيء من نوم بيغنوا كلامه صلاحيات لأنه هذا كتب ويجزم في المجالات منهم
كل أسبوع مثلثا عند منتصف الليل
كل الجنوب التونسي وكل أهالي الجنوب التونسي فنتو على خطر ضيفنا مشكور شكرا أنا ضيف واحد شكل منهن على يساري وسيواجه ربيع عربي عينوا حول عاونوا مش ولست من الناس لدينا سبع قديم فمحت تحتكر وسجل ضيفنا اليوم ونقل ضيفنا تلفون فعالة لفوق لتلف اللحم العلاقة اللي مش يطلبون عليه يعني فذلكم يسمعكم حد كل بناتنا أريد حبوا ونقول ضيفنا إنه مرتاح أنا 71 8 48 8 108 هو نومرو للتفاعل 848 8 8 71 نذكر درجة كلموني وقت سوني
كل غلافا النظام فيكسيد ومش من مثل محمد علي جناح والنادلة كأمينين تنقص نوك أحمد دينز خيارات إما بالشيء كمان الأبادي الحكومات الجات سنة إن يكتسبهما تفي
كلاب شخصيات لا ندع نادي هي الأخت الكبرى ديال انتقل صوفيا أه نموذج المرأة الغربية لقاءات متعلما يتعل م ذكرات أستاذ الفلسفة ولكن اختارت أن هاي أنت تعيش حياة بسيطة تقليدية النهب شوا جنوح السيد لتقتفي إني وخطرات ألماس كل شيء عندها بالنسبة لنا مثلا حياة مثالية هي قضاها مع رجلها معاودتها بالفعل كان سوشو حسيت كنت كنت أنا صح كفتح أن هذا هو الرجل المثالي كانت جوج معاه كتنة وتولد ماتوا بونكوهال تغيرت لكلاب في مسرحية لتغيرت الطلاق في يفترض يطلق نجونجو كت ستضطر بضغط أه للوهلة الأولى ديالها سمع الراجل بالدرجة الأولى المعلنة مع الراجل مع الخيانة من بلادها المعينة لأني صغيرة داخل الأسرة وداخل يعني العائلة كان شوف المعاني ديالها مع إيني في المجتمع
إما وأشاد أكيد إذا كان اقنعكم صوتوا إذا كان عاجبك وتحب خلي وهي التخلي وموجود في المسابقة للنهائيات اعتراض بلغاتها الوطنية 2 بوا كيان مساء الخير لن يسمحوا
كلاب طورت يصف فيها شاب عنده خمسة وعشرين عام غير ميدسين إن المهم فضبطه وأن ال تي كانت تعيش صراعات مع رسام مع المجتمع لتيار بعائلتها والمجتمع الكبير سكتة قلبية للحريات ديالها فرص فسطرت ال مثل ماشيكي بالزاف ديال عندها أنت مشكل ف ف جات هي معارضتها ومع الناس لدار قام على ست منها في أنفسنا عات داخلية خارجيا أناس يعني
كلاعب شخصيا دينارا يعني واحد أه م عام وتحرير أفكار ديالها أه كنت تعيش مشاكل في الخدمة ديالها ومشاكل عاطفية همتهم عندهم مشاكل ديلوي الدين كانت بتحاول تشوف بشكل صريح ولكن وحدة قسم عرفك زبون أناشده أن الشكوك شو المشكل ديال وايتش كامل كلاي شوهد تضربك لعندي كعلف ناحية مجتمعة مع الم نح ت لاف العقل العقل ديال على الناحية ديال خد معلم نحو تحيات
كلها هذه السنة مش مني
كلمة مرتش ديه مش كان خير إن شاء الله كل تقوم نارنا ندير بالتالي أندي روديك الأسرة كل نرى قدرا لا بأس به رجح خلاص
كلمة واحدة شو اللي يبني يبني لنا مين بنية وتعجبوا سدرها أصوب بنتيجة 1 براني شوفها يقول لحاولنا
كليا قدر شاء الله ملياردير الدغيش الجنود
كلير مش
كم واحد
كم
كما أشرت أنت مثلا اليوم بقرب العزيزة الغالية إيناس يعنى بالحقلين وشروط الخدمة للناس عندك خط عبد الهادي محفوظ
إن شاء الله نفى تهمة كنساء إن شاء الله بس نغير واحتلال أرضهم للكون الهلال العنوان جيل الرئيسية للأم وعندي المدير عزيز الله خليل ومدير لجميع المغاربة في العالم
كما أن صابر خسارة من من المسيلة جيتبا نخبنا يعد ضرب عشر والله 5 حنطلع شؤون يصور ما كانش يقول لك اليوم قد والبنوك كانت حتى باتشليه وادي المشاكل تكلست روتوس لكن هو يقول لك أنا ما عنديش وخلصت ودي كانت المشاكل ينقد وحنان الطايش هنايا وحمولة بناء
كما أنتجت تعاملت مع يهود احتلالها ال
كما 27 ورغم خسروا كل شيء أود الخوف عبرنا عن رأينا الفقر إخوتهم غير بلاد الشام
كما بوقت المتولد مباحثات سوى القول إن الصندوق ما مثله
كما جعل الجزائريين أه فينتون صومالي سترو ويعني الوطن عزيز عالية كثير و ومرات ولا واحد يمشي فوق الأرض يمشي كمان يعني يحكم على خط الشرق أرضها ديارهم سقيب دم الشهداء مشدود مالي توفولي ليستشهدوا للبلاد هادية أه أه مدى بنا لكن يمشي شوية بركي مش يمشي وهي فانتقل من أجل الأرض نادية وخاصة والأرض أه يعني حب الوطن حب أرضية حبيب والثاني هو الإيمان بالله يعني من من من من حب الله هو والإيمان ثاني أرفع باللي يحب الله تعالى
كما كان قال بلى منتجين في المغرب حيث بلغ الوصيف المغرب حية الأربع جيللن وصيته الخارج م ن للأسف ما كان استأنف والقش الليبرو دكتور ففي المغرب كنت ما شاء الله القس بيبر الدكتور في المغرب سنتعامل معهم شاء الله
كما ناشد وكانت هناك وعود سابقة كثيرة كان وعد الأساتذة توفير السكان عت اللائقة للأستاذ الجامعي وليومنا هذا ما شفنا حتى البيان هذا الوعد
كما تقول الحسين مهمتها كندي فى المجرية في الشتاء والمشكور ليه
كما تصورنا لأنه ما كانش عندك
كما يواصل معانا وأنا بعتقد اللي بشيء من من 60% من حجم متعاقبة
إن اللجنة هو أول مترشح من المفروض حسين وأن يكون بناتنا ومعنا نسأل عن أخباره أحواله
كنا نشير بصفة سلمية الحذر لم الجامعة تعبر عن دور أجنبي تحت العلم زابل ضمنا معترك كبيرة اعتكف السفينة حتى نصل الآن وذكر سنة واسع البوذيين يسمى تماما بقلم رصاص الأول هو وحمامات علينا نصيرا دينها النقود لكن عندما أمر بالجو مسيرة سلمية كندا سكوتلندي إنما هو الأول
كنا نتحدث فعلا إشكالا يعني الرسومات التطريزات المنظار قسنطيني عندها أشكال خاصة مميزة بين نتحدث عنهم
كندا اتفرس مساوئهم لتعمده إيذاء هذا وما حدش علاقاتكم مسيرة ووحدات تهاجم المغرب شاء الله أنهم الدمام الطفلة وئام
كندا كلوتسي كلمسة ما يخرجوش مجهول كان يمضي عقد رقم سابق بيخدموا بسحب هذاك الوقت كان إلا ريجير كلب تستيقن للوس مكانه بالمآكل وسبورتينج لل الحرف هيدي كانت لا نقول إحنا في الفنادق أم دي في دي آر كا شغلة العرب وكان يخدم عيل الحشيشية وما كانوش سنتين هذاك الوقت كانوا بلا شيء يسمونه الشرعية بليبيا بيشوفتس تسمع الناس أنت لا تملك أن يخدموا للرسم
كنت أحسبهم لأنه في ناس بالحنان أدمنوا أنا إلى بعودة حنان كل رؤوس كبيرة في الله ثروة وطنية جودي الميتة مهمة من عندي الوسائط جزافية الرونيو سفلي بزاف لأنه هو ضريبة نحنا ملفنا نرى نتائج والغيبة لها ولدت وخاصة أن خسرنا لبنان لأيلات الفنانات لكي يبقى في الحالة دية
كنت حساني وحديثك شو شايف كيف يعني معناها كان نجم الشحيحة أو عملاء في جو معناها مغلي مستحلب مقدار متعة جزء ما عالق ممتع مايكل من ال تشوشه لك أه مغلي المستحلب ساكنين أه تدمير خمس دقائق عشر دقائق ويشكك ستصبح كيس في الليل كل يوم ولكن ولكن ولكن من جانب آخر مانشكل سودانية ذكرت هذه مفيدة جدا في إطار هذه في الجزء الثاني للكلمة بالنسبة للترقية
كنت من نوع مثلك أنت منه أن الحكومة الحالية على غرار الحكومة السابقة الناحتين وسلم ها الشيء الشيء مكتسبات الشغل المغربية لأنه حكومة الأستاذ عبد الرحمن يوسف يوقعان اتفاق ف اتفاق فتح محررا حكومة جطو وقعنا اتفاق 30 أبريل حكومة عباس الفاسي وكان اتفاق 26 أبريل 2010 أنت منه الحكومة يكون فعلها حققوا مكاسب حقيقية شغل المغربية خاصة خاصة أن الحكومة الحالية تمتاز الحكومة السابقة بقوة اختصاصها لجميع الدستور للأسف هذا المسألة عفوا لكن الإشكالية اليوم لم تعامل الحكومة الحالية ومع تقديرنا الأشخاص مع تقديرنا الأشخاص ولكن إن كان ناقشوا لمسؤوليات لا نناقش الأشخاص المفروض إنه المسؤولية السياسية اليوم تقتضي أن نتعامل كرجل دولة كرجل دولة مطارف ع ين عن الدخول في المشادات والحروب ديكو دونكيشوتية لكن للأسف اليوم كان سمعوا من قمة الحكومة خطابات يؤسف لها خطابات مؤلمة خطبته لمسنا أن هذه نهار سبت وجمعة معرفش بالضبط سمعناها من طرف السيد رئيس الحكومة
كنت رسمنا الرشيد القمح كفش نجم حذروا سيتعامل مع تبصر أولريخ في القمح بيته في الماء وبالتالي خرجوا ونحط وفيق تعتقل ليشكلوا ثلاثيا يخرجك البوينغ هداك اللي هو جميل
كنتيجة مش بوحدي بيهم يعني كنتاج عمشيت وأنهى قاري آرسنال مع المخرج العنف للسينما وسام البسالة فبات أ أنت كنت سكوت أحسن أحسن إذا سيد أحسن قوبر للي يكونون مزيان فيها كتبت سيناريو إخراج ماتش الأماكن التحقيق البرمجة دونك حشيشية الكاميرون القتلى سجال سياسي ما قلت لدرجة أنا قلت جريمة جديدة سيفيتس ووو بمساعدة الأديان ولكن الفكرة الأصلية في كرة اليد غيجين ألو أه وجينارو خليجي أنا مش مثل بشيء كسب قلوب بها
كرجل واحد المجموعة ديال للإخوان في الحكومة لحضو ولا شافوا وذك تفضل م ن كنت كنت قبل الوقت ديالي وكاد أن ي شخص يقبل سينغ ستكون عند مسألة دفاع أه منها بالنجف عادوا الشهر المبارك التحية الكبيرة الأستاذة أو وتفيد اللي كانت عنده الفضل أنه يعاني من شارع واسع رشيد حماني كندي كسعاة تشاركها كي يشتغل فات الاعتماد ج الجمعة ويفل كسفير الغربية فطلب مني أن نشارك معهم في المخيال لمالها فى العراق رغم أنه هو مجدي مكنش متوفر الفلوس فالأول يشيرالي الحويجة الكشف أن يساق دولية الوطني البطانية وطنين مثلا إيه ونشاهد أقنعوا كلود خصمه يمشي للمقهي وتبشير وليدة لأنه أنا في الحكومة
إن القضية هي مفاتيح مايعيد الطبقة العاملة والآراء آراء كل من السيد بوتين والسادة السادس لم نخبر عضو اللجنة المسيرة الاتحاد العام للشغالين بالمغرب مرحبا بك
كرمان واردة بشكل جيد كما كرم تشكل جيد الآن أرانب شنقول برا نروح من الشقوق أو يعني البلدان قول كمهمة بداء ونقول كل الحالة
كريم بدر كفش بذلك إحالة السجن تفش كتشديد الحكيم عليش دخلت السجن ليش شو جريباري دخلت
كرزاي كرزاي
كسوسا قبض لما جبت له بلون أزرق حتى سنضرب رشى لون أزرق بلغ وانقلوا أحمدي مرغوا الألمان كل موجودة من نستغني مشعل من كل عام ثمانون يضرب أكثر بأسماء أكثر من باب وال والفيالق أه بكل فيغت الغامق دون كسب عينة من كل هذه
كتب إيه إس صحفي جيولياني باتهامات الطرق بوش يهنئ أميركا
كتب أكيد يعني هذا والحجة لزوين تحقق تندروا الملحق
كتب جيوش
كتب كتب
كتب لا بالعكس كانت الكويت جاهدين لأن هذه نقطة يعني حتى إذا قام يطلب وسأحاول إيه حكاية لو كان أي لا تبتعد خدم غريس الجبلي توسعتها المرم فهمها ديبوس آسيا اعتراف مثلما لا أنا توقعي أنه وضع أجهزة الأحد كتب الفيضانات تغمر وتحديد الخمسينيات
كتب من عشرين سنة والدين
إن باللب حاجة للتصرف مقبولا بلوغها أي حاجة عند الله بها يعرف الغادري سرقوا يديروا يعرفوش شوفولي تماما وقام ساكن صعب
كتب نعم أقسام
كتب نفط ويرى وكل كم وأعلن جيش حبيتي لها بانكوك يعيش
كتب نحن مثالي والمرور ما عندوش عند أربعة وخمسة بالعائلة
كتب قالت أنباء كتب
كتب طيب طيب هذه جوس أه
كتب خروج
كتب
كثرت لم الحاكم جلسوا منها الانتهاكات الدلال ال اللاذع للخيال نشوف يجل نشوف يجل ننقل توازن أساسي في ال في الملحة خ سيكون النقدى جيجو سجام كيف بدنا فمنها منفوش معقل وبالنسبة للناس إنهم والمهددين بالمرض جيل تنصلوا من الناس الأ ولى الملحة خصوم يخدوا نسبة قليلة
كويت وهم اللغة تمر المرحلة وجرح إسرائيلي قبل غد لعدد من الحسرة سمونا لهم أو الجناح وحصرا أو الجناح أنا أكبر القارية لتدعم مرة مثل حسام أو القسم وحسن تايمز الحسرة رح سرا بالحسبان والتفرق سئل اشتمل التركي تؤجل الأقوى
كويت وتقع نووي تلة التبريج قوتي البعض قرار فورديس شبكة ليس قوتي الرياض دون للقوة جذور تبارك لا لا أعتزم صفوف ذات فوجداه فظاظة زيغوري
إن بيه ساعدني
كي لا لقاء زعماء قرى وصمد كل
كيف أن تحسم حين كان عنصريا
كيف الشهر الجاري بوطأتها محنة سيتروين بشكل جوهري نراها كركتر سيادية الغوطة الشك تطلع فيها كما كي نشكل فشلت في ولاية في آسيا وشدد الحوائج ساهما في ننغرهار
كيف العروس سيتشيوف المادية وإليه عاد إلى حرب
كيف كيف الحوت هو ما تأثر فلذا تشير حتى الربع ساعة ما كتبت نزيه إعلام حاجة كوني تبدل ونتعاون وهي والترويكا وتكون واضحة إنكم وأهم حاجة دي ما نرجع نقولها إذن تختار ما كان مادة غذائية ملول تكون سليمة
كيف كيف كيف كيف علاجها التاريخ كل اللي جنين عملك وهي مدة التهدئة درجة التأهب أهم حاجة زي ما تكون مهمتها متوسطة من فتور جمعتها ال 150 160 درجة من فتور جمعتها هي معروفة من 80 ستكون متاحة ميز موشكون مع انتهاء الحموري توقع فيه كما فرق بمناقشة والطريق
كيف ما توبولوف الفرنساوية شيوتيال بوغمان جريمة بالذات يعني كافح في
كيف تشعر الآن نعرف أن يهدد سنة الشفق دا بالضبط
كيفية ويذوبوا في أربع غرف تعمل كلها زيت جنين القمح تشرين غرامة شمع نذوب فيه 40 غارثون تعميرك لى أه زي إيزيت جنين القمح و جنين القامة ويجيد معا 5 5 نقطة توازي تلك موني الذي تم ارتكابه هي موجودة زي تزيد العادي مش بتروح
كين 1 مقتل كانت سقفا دعت شخصيات اللي عنده مشكل مع أنهم كلهم وصل 1 61 ولاية غاوي بغزو يتنفس بغبن يرتاحوا خرجوا بعد بتشريع عندهم وبقي بوشكين شيحة
إن كييف جئتكم نشكركم دا نوع من الحقوق أو منع من ضعف وتجلت هي الغذاء وخارقة حزبك كل شي واحد البطة ويمشي كوكن خارجي كان فيديليتي كتبت الوحدة برودة هذيك المنطقة كلها الثلج للمنطق الوحدة المستوى أنهت موتجي تزداد حدته هي اللي بيقودها كيك نحنا مساوئه
كين بالسفر إلى قندز في مصممي أزياء كي معه انقطاع أه أه استلهمنا بروسلي مستعمل في المغرب العربي
كين لي شوي يخشين كينغز فيقول لك لا لانمنح بش يكون استثناء بالزاف يعني كل ألوان تعال الخشب متوفرا في الأسواق لهم
ل هذه الرواية المشهورة الممثلة القديرة الله
لذا العادات الغذائية بيانا وطريقة سنية متيم بها مع الحمل ناجمتان مش وتاج ليك ليك حاجبيه بالنسبة للحكومة الآخرين الكبار لل
لئن تفتيت الصف النقابي سيخدم وحدة فئة معينة ومن سألوش اليوم عبر العالم أن النقابة من غريب يلعب الصدر التاريخي في الحركة الوطنية وكانت جنبا لجنب مع الحركة الوطنية لاستقلال البلاد ولازالت كافحوا من أجل فرض الديمقراطية وحركة اللي عاشها المغرب وكندا فإن كانت حاسمة هي المعركة دي أربعتاشر جنبرت سعي أشعات ما لم يكونوا الشعير أو يقدم العمل النقابي أن هناك قوة يجب إنصافه
لإبعادهم جي إس بإجراءاتها ستبقى الإيبو وأعضاء حاليا
لإعمارها ومين تبان يستمد القوة ذلك منين نجيبها هل للسير في الخدمة ولا الإنتباهة والأسباب
لإسعاد أبناء جيله
لأنه ربما يفهم فما نظرة المجتمع اللي هي الدين زي تحرجوا و ويدشن ال في الحالة دي يكسر المرض أه على خاطر الناس من شفا نسبة 5 ساعات اللي يأكل ما بذكرهم منها بوش مهدي اللي هو راهول شخصيتك بشيعي شبيه
لأختي درغم مرجعوش بالنظر الوقت الأقل سبق والوكيل عقل مبنى الدار وعمرها مائة مسكن لك العقلي سرني وكان ماتت هي الأراضي وتقبيحها للعام والخاص والأه والمقاسم ميدالية موجودين رغم موجودين في مقسم أطباء ال ال أتباع الملا البحث عقاري
إنه عندك هادي سي سي سي ب بتلك فيوكس هناك ميل أم الفتنة كانوا فكيف ويلفظها وشرودر كي تعود الناس بالقاعدة لبنك عدوك المعاهدات دوللي صورتي يده عادل الوسم للناس عادوا يعرفون الصنعة المتقنة لمجهود قولها في سد حاجة مجهولة بالنسبة لعددهم الفتنة سعودي اجتناب متكونة من مثلث نبذف فيما نسميه قلتلها أنتي بتكون للحاجة نسعد يهربون الشيء للمسكن بتاريخ مثبتة وخدم الدرك نشوف يضرك
لا أعلن السبت عمله أخونا معناي يقدر معنا مغرور زادت سيتسم متوس رحلة فرمقني ترشيحنا كل شيء له وتشوف الولاد الكل كوبري ويخرج أه فمبني خرجت كل الثوريين معنا الكبرى اللي عنده حاجة يعملها يعملها الموبايل عندما ونددوا موكله مغرومين عن دولار بالعلم معنا حتى إحنا مشكلة مترات فهمتني و لباس عنده لرب العالمين ذكر نجحوا
لا بد أن يغزو رويترز
لا غير
لا هذا التقرير موجود صو توا جابي ربما استكمال الفطناسي وقتل شوف هذا الكل ووقت اللي أه الحكاية عندها علاقة بالشأن الديني يشفي دينية المواطنون مواطنته ليتوجه إلى سلطة الإشراف هي وزارة الشؤون الدينية ربما يتحملوا المسؤولية بعدم شوفوا صحيح إنه سلطة الإشراف وحدها تتحمل مسؤولية الكل نسف كل مكونات مجتمع مدني أحزاب سياسية مواطن عادي تحملا للمسؤولية لكانت أه فمش كل بداية
لا لا شو هي
لا لا عيون الجمهور والجمهور السياسة أيضا
لا لا لا لا عفوا
لا لا لا لا لا بعيدة لبعض بعيد برش على بعض طيب يعني هذه الملاحظات نتمنى نتمنى أنه الناس الكل اللي تحب تتكلمون بلغني عربية فصحة تعرف
لا لا لا لا ت د ر بطت إذا كانت تقصد إنه في الحفل صح ويعني لا ل للشيء اللي اللي مأمورون ويندرج ويوم ينذر الخمير
لا مش زيي أه أه
شبح وشهدنا الحشود بصفتها بلدا أستاذ كل من قدم تربع وأنا مش ضيوف الخشن بل سوف ننتصر جعل وضحكوا عليهم والشرع والحق معانا وحاف الحدث اللي هو أصلح يوكيش ليندي متنفسا معودين يدينفي قاعدين مثل م ن
إنك اليوم أكثر وانتهاكات
لا ما تكون الوحدة ما سبنا لكم يعني نحب نقش بصورة عامة لبوبان كان يجمع دي شركة رغم مسحة من جيش يدرك بدرعا نحب جري من عند ربه
لا توفي آخر بلاتوف حسنا اليوم الوقت كيف العهد معكم في سعي تعدادهم في العشرية هدية عرقلة الوطنية الثانية وانشغال متسيوي موتول إعادة قدوس باهتمام على قناتكم عليك الوطنية الثانية نتعرف أكثر على تسويات الحاضرين معا اينسينو لأكثر من مختلف قارات برنامجنا والفقرات الغنائية لليد الوحيد الموجود في المجموعة اللي جت اليوم خوليد مزيان باشا وعاقل برشا متربي باشا أوفن انشغالا من يقول إن والي فنان كبير على شكله عربي على سلامة إن إس سندوتش
لا يا عز الدين عز الدين مصر على أي عز الدين مش بيقول الحق خطأ مميت بدأنا قناعتنا عجبتني خاصة في الغناء الأساسية يعني مش بسيط
لا يدخل نتشو الاستاد لتدخين الجمهور بعد ضغط فيغفر جدا دخلنا فوتنا مش شوي ما تكلمناش كي حبش الكرة دروين حل شويكو بتنكر دولي ظروف ليفيتسكي نافذة تهوية اغرو تهديدات وترش نوتريشن وركنت م
لا
لازم هنا يشخص هذا يعني المدينة فشلت ننتظر مثل لك ما قبلتش جبنا مثل أي شخص بشيك فلك حتى لو كنت ما تقبلش مدربه وقبل بشيك مثل حتى إشكال من سن 10 قبلتها ولكن عقد الكفالة يعني لازم تفرق بشكل رسمي يعني عندي متقبلش نضمن أن الإيرانيين سيليك إنه في حالة ما إذا يعني نكاية أثرت ربما نضمن أننا نحن لازم لأنه مثلكم كشفه حقدر وشهد الملتقى فمن جهة نقلي أخر ج بدرهم أنت ولكن يعني ما كانش راحت عندي كفيل لكفيل قلم يعني هدفت فقط أو ما شابه ذلك ويتراجع فهي عقد رسمي لإلتزاماته
لازم تكون هي هي ثم حل آخر توافق قو بعد دراسة مثلا نجم حط الحمام تاعك لمدة دقيقتين في سيحد من انفتاح كي تخرج من مثلا بالنسبة اسكالوب كل ال يشوف ينف خارجة من الميكروفون شيفونية نجم تاخد كل كروت اللي هو البعد لحنانك لفائدة كل مادة الكرياتينين بعد مرشح من ناحية مهماتها شفنا أو بحاجة
لبغداد أو الذهاب التأجيل كوك كتب شتيش ضريحه دافع تأتيك في التبرجز كينجبي فشل تبديل تسوجى بعدين يجي واحد المعقد جلت المعلن غير معقد المارق المغرب عقد في المغرب لبغداد ال ك كويت لندن المعركة تقريبا عطل معقبا رجل ايديلمان وما إذا كن على أساس خاصة هذه الجينة جلت كوكو تطلق مفتشيها
لبنان
لدكة البومبي نشيش فمتى بالنسبة للفنادق حاجة تخريب عمل مثلا بس حميدي العوفير خدمنا دون توجيه اللي هو وناكري يدي الأكحل والذي عمل في كندا كروما بعضنا خدمنا صحفا زيدان تعلمون أنتم أنصفه دية تمنى أن ناكري وخدم الباهي تحمل طياتها لنيتشه الليبيون تعمل لك
إنما هل دليل التحرير لا كان فيه فيه
لدى الإخوان عاصي الضحية الميزانية والضغط والميزانية بالمناسبة تفضيل ميزانية الكويت يعرف بأنه يعني فيه الموضوع أكثر مدته الموضوع يعني عارفين الوضع الإقليمي وبعدين أ حد مجموعة أمور معندهاش دخل فيها ولكن اليوم هو أن الحكومة كان ممكن تدعم جهود كندير حوار وهذا الحوار اللي هو مطروح في ملفات متعددة القبيلة طرحه الإخوان 288 أمل سأش بأنه رغم طرح ما 96 وكانت طبعا وحوش 90 أسس مائة وثمانين وشوية 88 96
لعند الآن يقال
لحالة بأي حق هذا كثيرا خصوصا بحق ومن المسؤول الشيء هذا عندك سيف الجزائرية أه مهدد منزل فعلا إلى هذه إن شاء الله ونكولو ولو كانوا شويشي قدرنا عليه بش نحاول ولعل هذه إن شاء الله رجعوا جمعونا نحن هون وفي سوق أخرى شلله
لحد ما أبعد من دراسة هي أول يوم أه جيلاني خطر فالنسبة بالنسبة للكويت
لحد مديره من عملي بولتون عنها الفئة شبابيا وقت من مثل هذه نقطة مصلون من بقايا
لكل الجماعات زورا بكل تذوب تقتصر فلوس بالبداية ووصف الجمعة سعد جيني بمرتين بالثلاثة دي بقى قصة مسكينا تبدت ككل نعرفك معلومات خاصة اشتراه
لكل علنا كنت سير بكل صراحة نحن بسلبها يا محمد ما نسيبش ما كانوا في القدس ما كان وحده مضطرون مضر بالصحة شهيدا بوش كاملة بلاسما بورصة الوقت نعرفوا وحتما يخون خدما عندها كلها قلنا كش ملك وذاك الوقت مثل نسيج فندي بش تدخل في صناعة صناعة ظل تذكروا ولاشيء تحفر حالم فبالإمكان تعلم شوية كانوا المختصة ك برى كان شوية بلغة واحدة انطلاقته كشفت فيها بتطور فيها مرسي ما كانش سوقا ذات تشبه بيئة طاردة مودي نتمنى يعني موضع غدا
لكل حل النقدي جنحة جانب حل كليتيك الفنان آخر يعترف ووقع الإنسان ميليتو النقط إيتورى النقد الاسم كنا في يعني إصلاح أه الحواج ملطوش الأغلاط كبرى الإصلاح طلبك بناية عادية يعني بالرئيس لتجيب سريع الديمقراطي خسر هذه الثري الذي اعترف
لكن إذا كان إذا كانت إستجابة حيل التهديدات لم يعد بوسعها أحكم وشوهد غير ومعهم الخلول وقت الحاجة
لكن أستاذ عزيز ي ستحب تستدرك قلت باللي الحضارة الإسلامية العثمانية اللي هي سنة وأيضا بالتركية نحب فصلوا للمشاهدين قناة انديكس تيدي الجزائرية وأنت أدرى بالتوراة سوشي التقليدي الأصيل والسنيون بالمصطلحات الأساسية القديمة ما يقولوا يا هل ترى والتخل ص الحضارة العثمانية التركية بالتحديد بالتفصيل
إننا نشاهد أو شغلة تكون نالت إعجابكم ولذا قم جدد الدعوة لكم إنكم تعتقلوا اقتراحاتكم جمجمة خصص والمتحركة بتحب تشوفها تسويق برنامجنا أطفال على الهواء أو أيضا من خلال القناة وطنية الثانية مالكم كانت برسلونة وإلا تبثون اقتراحاتكم على أثنى على صفحتنا إسمها أطفال عن الهوية العربية وهى كيتا نجم وأصحاب متطرفون بمختلف مقترحاتكم فيما خصصت والمتحركة وإلا زد الناس ومحبو نكون حذرين معناه في البلدة يقدمون إبداعاتهم في مجال الطفولة مصلتة والفقرة 2 إيجي للحاسوب
لكن الإنسان ونظافة سيرته
لكن استخدم نفس منظمة بيس حتى بعض كوكيمبو لواحدنا وناس معنا وقت تعرف اليوم فيما استمر سبيلبرغ بيريس التحكيم أعطى موافقته أو بشدة رئيس بالتأكيد 2006 قديش يعني بالنسبة لي نحكي ذلك داخله الخيال العلمي
لكن بيخلف لفة وإلى وقتها لخبى طبعا ما نتوقع منها ما شكلت ويتقلب زوج ولا ثلاثة حساس متعقلة ويتم شوف لبنان بتيسير فيك تسكت سنها وعلمنا البتة تكسر فيتضمن الكمبودي الشون بلدة سلفيت وخدمة لقلته لا توجد لدينا يكون تدهس النزيه
لكن عموما بركة الله عليها واستحلوا برشا وفيها حلو برشا في الملحن ملحن يعني الملحن يكونوا ذكي ويعرف كيف الشيء خدمة لها نوعية من الأغاني لت ماشيين عنايت صوتها بالضبط يتصور أن تنجح بيشكوا بيشكوا فنان يعني محترفة ومولنبيك
لكن فما أدري لتترجم تتفتح شخص ق قديش بالشق مرتاح بالمرض كامينجي بكوستا شؤون عامة يمكن عامين هذه السيديس المشروع هدية
لكن هذه اتفاقية هيدي مش المفاوضة الجماعية المفاوضة الجماعية اخترعها كذلك من مفاوضات أه أه م دم يعني قطاعات معينة وعند اتفاقية جماعية ولكن برينان مبينا أن ينادي الحكومة اتفاقية جديدة واتفاقية جماعية أخرى لما تكون النفوذين المفاوضة الجماعية في حين أن أزمة جيشه تلقوا ثلاثة اتفاقيات الجماعي لفتنة جديدة والاتفاقية الجماعية عندها عندها طبعا أه واحد العددي للميزات هو أننا نمتلك والقيطع عندما يعتقل ماهوش مثلا أن كين أزمة كينيا قطاعات عند أخصامي دروس خصوم إعطاء مثلا أ يعتبرون مثال كان قطاعات للنظام تعطي غطاء تعطي وبالتالي أ ولكن الحكومة لإخفاء آثار على تطبيق القانون على احترام القانون على الدفع في اتجاه الاتفاقيات الجماعية وتخلي الناس صعود أه ليش يجيب لنا فاد جدول أعمال جيبين مسائي كلها أخبار موفاز نوفيل بالنسبة للطبقة العاملة أ تقن الإضراب يعني كأن الإضراب لأولوية كأنه طالع بدي الطبقة العاملة الطبقة العاملة الحق الحق الذي حصل هو الحر إياد العمل النقابي
لكن لما نتكلم على البرنوس تعار السيدات ضروس مديرية وللجزائريين يعني لست أنت لا أنا أنا نشوف الألوان والأشكال مش حتى المدنيين توثبها كيف كيف على حساب مشكلاتها
لكن ماركيسيو لولا ما عندهمش حلفاء أه ما عندهمش جهتها تصف بوش يمكن وبشكل شامل أنهم نولد قام في بيت مهجور إثر غاب فى وكأنهم في سجن حيز ممكن من زج بالصغار يكون في فيجي المعين أنه كان نتاج جرت ما عندهمش ترف شيفرون رقم تشوه في مسقط ضمن الكاراج ولذا هو التفوق بسرد وهو الكاباش رقم شوف جيبه إلكتريك فجاءت شو ملاح شو لهجمة كفاية أكثر هو عايش هاجم يجادل إبتليت نهار طلوعك فولكر حتى أن نوصل ترجلوا من زخات من بحبل مربوط صغار حدث سيتضمن لا حول ولا قوة إلا بالله
لكن محكمة نجي نحكي على القسوة الأزرق هدية
لكنه لم يحدد وكلاداني نشوفوا تقنية جديدة هنأخذ أفكار جديدة فلما أولئك الذين استعملوا غير سردية الجيش على الأقل هذي هذي نقيب استدرج الجيش في الفرع إن كلنا يعني نأخذ 3 درجة والجماعة هنود فولف خالد في التاجي يستحمل الطيب أكثر أمنا بالنسبة سدر فما كي بلشت دفع الحساب كقطن وتسويق فأولادي استعملوا بعدما أدينا أدينا قضوا ليلة كاملة واحد المجموعة المقادير مش كثير بسيطة ولكن من قبل أشرت انديرتون حيدوا أه ستدرجه الجيش غير بشوية
إصابة بلدر الله لغته
لكنه قال إنه محترف رجل الملك عبد الله
للنساء لكي ليقدروا يعني بأه المطلوب ين أنها ويدير وإدراك حاجة المغرب أزمات ظريف والدوك المنتظره وأقماح نشوف تحقيق هذا وكم تشوفوا شوفوك شفاه المعاناة لجولة معهد الشلن أو اللبس أو القشوع ال وكلما نهدر المؤمن أنه يولد يبث راشد مربوط في الحياة السياسية يمكن أن دولة مثل نجلك نراهم في حبس في قصص في دار في فيلله فيبر مش هم انتخبوا بارك منها لميس زيغلباوم واسعين شاء الله لكن ممكن لكن ممكن ستصد أية دولة تقوم بولندا منذ جولة تدوم وتتهم ولو كان يد المساعدة لم يطلبوا منكم وشدد العربي يجزيكم الاعتراف يبقى يبقى مشاكل العراق الشلاش ليقدر ويعولون فعلوا الليلادي يتصلوا بنا تسود على رقم الهاتف هذا اللي هو يتفشى من تحت هذا الثمن بورطابل لبورصة بالعداء أو ما يكونش محلل دي ما بيكونش لبنان وربط الشرك شاشة مبسطة يبن كذبا لكن محكمو ناشولم رغم أنهم في
للطعن أمامها
لما نعتذر للسادة المشاهدين شغل اجتثوا بنبش كلمات المباشرة عيشكم أه وحنان تصديقهم كنتاج متكررة يعرفهمش تسمعنا خطفهما رجع صدى عنده عندي أه ممكن بش تصبنا أوشكوا على بث مباشر يسكر تنزرب حلاق تناولهم دكتور حسني في الشام
لمحة ناس السموكينغ عزيزي وبالسؤال محطة بارزة حطونا في البيرة ولازم سبوكين والسواري لازم كما كان بالضبط
لمحة سريعة يعني يعني
لمنطقة إيريز ما بقى في التعليل بالشيخ حتى ما يخدمها
لموقع ولغير ليتاح ليه كانوا الشرب البابا أصبحوا هذه زورق اللي فيه حزن وقلق الجدي الأديان
لن نقول الحياة الكفاح و وبقيت نوجه من هذا المنبر واحد نداء للناس اللي مسؤولين الإعادة الأطفال شوارع التفشيل تشن منسية
لن نسمح لكل السادة لمائة أخذ يانيك فيكتير كاتحاد بنزين نيسان مايخل وبنك
إصابة ستة أشهر أخرى منها ودونها ودونالد هنكين عصابة حاكمة في الأسواق عن المنظور
لنا كتبت النجم زوجها جزئي ووصفت ما يتداول بجيشها جاءت وجرى الصرب محترف زيتوني تعرفت عليه في هذا وهران حيث عرف نفسه على أنه منتج كبير وأخذنا رقم هاتفها بحجة أنه سيدعو قسنطينى وختمت ليلة ليكسرها بكلمة منك لزعيمها
لنوضح لهم هو مش تمرين على ورقة مستمرين سياسي عرقلت نجم تعمل في وتفسخت شطبت عمل صعب هذا التمرين في البلاد نجم جربوا في البلاد إحنا قلنا سار هذا نجحوا لازم نخرج منه ب أخف الأضرار والسلبيات شاطئ السلام أن المفارقة المفارقة
لقاء المدة النيابية النخبة واللي كان باب توجع ال يعني اليوم اليوم كثير من فرص بشكل واضح ولن للسادة المشاهدين والمشاهدات الكون معك عن أه أه أخطر بالنسبة للديون ملابس النوم عليش خطر لنعرف الحمم في مادتها أه جراثيم وكان ما تمش بعملية التهمتها وبطريقة صحيحة ومكاملة لنجم يتسببن في أخطاء وخسرت في تسممت تغيير بقية أحنا أمنيين عليها
لقاء مكي زراعة شؤون كجيش تلق لينعى اللجان وماتيتش هاي هذا نوقش فيديلتو سنة الله في العصر حامت وهناك كذلك تخل كيف ما قلت كان فركور ليسلي فيهم هكذا في الثلاث هل شيغن طيب الفيلم علي موقع الدين خليش حد الوقت ليلة كاملة في اللعب نحن للفيلم كليمانتين ضروري جدا هو مؤكد وكلام لا تكفي إيدير فيه النبي حديث زيان ففي للفيلم مثلا إن هذا عندك ليلة كاملة بشأن يمكن نترك هذه الاتحادات
لقد بات اللاعب
لقد كسرت في بلديته فكلما ضعف عدد بيسر فاسكو دي كقدس 8 60 عاما صح إحنا ما قلتش سمة بالذات صحيح وهو وي و م شيغ الوقتي زميلة غيروا وقت ويتهمون
لقي نجعل روغار كان وسمى بوش المبكر نوم ملوك إياها سيفنا بشكل رسمي سرحوا مثلا أو بتاعتنا ما الفياضانات هادول جاوا يعني كشيء بتلك بأه كبش الماء يعني كيف لروجر مبوشي وإنما عليها الكثير ودفعنا ثمن رفعوا شيلي رحلتنا نخوفه بكل فئاتها دوما يدخلون منقاده كومة لبوش
لرجل والأه للوالدة فوق ليبيا مش أه ال القانون لا يحمي آذارا هو آخر فيلم قصير لتسليم باقي الأرض إنشاء الله يتردد وإحنا خدنا لعشرين فيلم قصير لموكلهم من أجل المرأة هدف لناد وخاصة قصيرا إنما كسب عيش وحفزني كثيرة وكل ما نقدر ناخد لل لوكالات وإن شاء الله هذه يشوفوا النور كل شهر عشان نقول شركنا نقول نتراجع كيداك على المرأة في جميع المشاكل
لصغر بتوفير ذلك لأنه هضم ربطت ولا مشروع ثقافي ويحبوا فكلما رجانات فقدمنا شنو
لتحليل مادة الفيلم غازي كنعان 3 للمختصين بشيخ تعبروا المغضوب عليهم لم يعد أحد صحفيا مستقلا
إسبانيا كنا تمشيط جبل الشعانبي فجئنا أه بسهولة إنترنت قام المعسكر وكان العربي فملنا ده وبرضه وشفناه في العمق في البداية ومستعدان وبدنا نطلع للجبل غانا
لولا ما سمي بنبراهيم مواردهم ديمقراطية الشعوب تماما بين النقابة تثابروا ما عندهمش تمثيلية
لوتي أحدا منها الانتعاش أبنائكم سعد شاكر ستحب عندكن أخرى في مخطط واشنطن
ليالي وكل دولة العديساني ساعدني فيها إن شاء الله النزول لما يمكن الاستغناء ليهوه وودز كنا نتلقى شرع الله باتسن كل خطوة الاقتسام و وشوية شوية الله غدا إن شاء الله نتمنى أن سينغ
ليبي مشاركتكم والمسلمين شمولي بشقة معمر يشوفنا برشاقة أحنا نيوكيرك منافسة قوية برشم بنت بين سامي زين المغرب نبين لبنائه
ليلة بالعلاج الثلاثي وفلتان على جثتي وأنتم على جثتي إذن من هرات بليكس لجوستاف وميير جوزاف أصلا
ليلتهما جماعة مشكلتهم تسونامي عملها يسيل له خليهم يعملوا سلامي فمش منتخبة البركة المهرجان وبرر سماح مجلس الأمن إحنا بس بس كي نخرج من المهرجان يعملوا فيه اللي حب ليش كان شاهين يعمل سلام لن يخذل المسرح نفذوها مدة المهرجان بحث
ليس خصص المنطقة وحيد معنا مليشياتها لعبة لعبة وسيقع كل حاجة سيراق يزج بك ما عرف
ليست قريبة خلف الطفل تحليفهم السوق قد كتب على سقف الكامل عن استقدام الهاشمي
ليتكيف شولين كسبنا حتى ثقافة ال العنصر أو كلمة على جثتي هيتقال عنف لها في العربية لكن اللغة هي حمالة أيضا لصور معناها واقعي يوم الدين
ليومنا هذا العدد قص علينا كل شهر لو أنه إنسيرم خلسة شهر يبطلوا عاد المنافس على أساس ما خلص ويبيع صدر وأحمد يراد من اسمتهم به صور أنت واحد يرغب في الليل على أساس خائف كنسي رجيش تيبيتي حرارة سوداء ثم ديارنا كأي ماتش تيبيتو ملعبهم ساكن في الليل
إسبانيا
مش بينك وبينهم قضيتهم أقسام لينا الغضبان ح لا بحث
مش حتى مش وقود سعي واضح إنه شيء كل يوم منذ الوحدة فيصل أخبار والكلمة أنتم مش حتى مش كولوغنى كبيرة
مش كان عندكم فكرة على جمهور مثلا في العراق كشيش يحضروا حفلات انتهى في الشيشان جمهورية ليشيو الجمهورية أحسن حاجة عنده أحسن حاجة في الجروب بس مش يمشي تفرش بالفنانين طرش الموسيقى
مش كوميدي ومش ممكن يمكن العودة وزير سابق وناسي الدوبلي صافيها بثلاثة يعني أمر تشكيل لصوصي
مشادة والكلام اللي ودسما قضيتنا
مشارك ثالث بالسجن مهرجانات منهم مهرجان ديال ديال غيبات برجاند دهابا وجه ولدت فيها خذ ببليك أه كيف ما قلت لك تبقى عقلي لا يذكرها الأغنية أو هاجموهم الفيلم بالذات وضحكوا أنا كنت فرحان اجتثاث هذا كيف السمندر بعض القسم اللي يعني إيدير كانوا بناية كان من أدي لك أن تنجم الكاميرون كيف كنا كان كان الصحابة وكل شيء شفوا الفيلم لأول مرة واجبهم بالزاف وكندي كساحة ضنك للمؤتمر اختزال اتخذت وبذلك لكجمنف الربا أو أحسن في السينما نقدر نشكل وشارك سبفد فيلم وبنيت كلمة نقل بليهد الفيلم هذاك يستحق يدوس للمهراجا لأنه إن رجلا كنت أجي تلك النرجس مجهزة ومهندسين هذا كحكام الهجرة وعند التحليل جرى بطريقة هزلية كيفما كان كل الناس كم كيلو جرام من إفريقيا وأوروبا عندك العكس الهجرة من أوروبا لإفريقيا كان لكن شير طريقكم ديار الناس هم الفيل و وهكذا خرج الهدى الكحكي إذا ماليك ياخد الأفلام لكن دعونا خصومه يكون تحتوي ليرجعن حسيت أه براسينز ينفر المهراجا فلاشيتش أنا كنت درست في المنع الذي يجرى ولكن أنا أصلا ثالث لبيروت لسه سيف المالي جان أصلا كنت مهاجرة
مشرف وإن تجربتنا معاك جملة من صناعات من الجيل بنظرة القسطنطينية نادت للفت انتباه الجدار ل رهين قابل فيها قطع ذهبية مع نقص يعني بدون داع قسنطيني وذهب بالتحديد الويل
مشرف وإنما القسنطينية محافظة على هذه على هذه الجدران ممكن حسيني لايات أخرى مجاورة أصر بال أه بندر قسنطينه العارصة لتستغنى ج عنها ففي جاي في جهازها
مشروع مقصورة للاهتزاز توم الفتوح العزاز صحف يمنية فعلا بالشمال والكاز باب التوبة سعدات لديه موفاز القضاء العلاج والقصور الخصوم معرض بغزة ذات النزعة سام النار بالذات بالذات
مشينا برشم لاستبعاد قرابة مشينا قرب سنتين الدوز مشينا الحمم برغبة عند رام مشينا برشلونة إستبعاده منهم باتوا في الأوتيل كل معذب كاسييه ومعناش كوندي وكاد كل واحد يعطي رايخ كلما كنا بكلمة مش هيتكلم واحتكار بالاتفاق متفقين ومتينة طبعا الناس كلها
إسكندر جديد 2 بالمياه رامي عثمان 33 بالمياه مروان النفطي 6 بالمائة فيها بنحس 6 بالمياه ومحمد الشيبة 53 بالمائة إلا نتيجة نهائية هي على النحو التالي من خلالها بتتعرف على الترتيب النهائي وأيضا الزوز إللي في أسفل الترتيب للأسف باشي غادرنا الأسبوع هدايا مرة أخرى نرجع للجرافيك مع حسين الزواوي
مشينة تجيز تجيز كيف كيف إنه لا يرى أي مشكلات نتبع البلد وإحنا بقينا في الحلقة المفرغة بين البلدية والتجهيز
ما أذكرش ماشين إيه كلام ملفق
ما استفاد الاجتماع نشكرك على تلبية
ما بين الحياة والموت يموت برشا مرات وإجبار سمرة
ما دخلنا يعني الهامدة بن شفيا عضو نرجع والبرلمانات ستعمد بنا عايز ولا حتى الولاد احتلوا بلاد هي إيدير ويتم القلب والشريان برنوس فيه حوالي جون كمان التشريح ويستشري كوستين وتشرك لا أشرب مصر يكون عندك برناس
ما هو سي عبد الرزاق للظلم ربي سبحانه وتعالى الثورة المباركة قال والله في البلدة
ما هي المرة اللي فاتت
ما هي السينما هنتنغتون
ما هي لكل دورة وحيمشي مش حأقول لك أه ضدكم أعرف شنو الشعوب وهذا وشوي شوي شوي مثل إتش عندنا عروض وعندنا وعندنا الفسحة هذا مش عندنا بس دكتور بشاري فرحمه الله ها بدايته جيورداني الناس ربيبتك رسالة لكل الدول حدد حدد الدر
ما كانش ويسمح
إتمام مترتبة عليها
ما سماه نمط حياة إحنا لما تنعم غربية
ما تسبب فيما القلق ميسر ما ذكرته بسرعة جدا على فيسبوك الساحة والناس شلل يمكن استعلم تعليقك يميل شغل يمكن خطر وسفيت لتعاونكم تعاونت بكم تعاون دويت بكم مش منطقة الخليج أه دياب فيكم بشكل ناجع أكثر وخير إن كل من القاكم ماجنو كل شاء الله مرجل قط في صحة خير سعة فيخير حلف الناتو من خلال الصفات اللي قابلناهم اليوم سعر رمزي ناسا رحلوا شلعة الوطنية الثانية من ومقر الأخير سليمة
ما يمكنش نتحدث على تاريخ قسنطينة وعاداتها دون الحديث على حرف مهما في ولاية قسنطينة إلوهية حرفة الدهب وكما يقول الناس سنتين ما حرفتي صياغة وولسي غياو الذهاب يجي وما يمكنش تحدثنا على هذا الحرفى أحسن من خير الدين المنيعي وعايز لمنع عندها قصة طويلة مع دنفر في ولاية قسنطينة أهلا بكم سيدي المنيعي
ما يتحقق تحت ضغط لهذا اليوم هو الفيلم المغربي المغضوب عليهم لمخرجين وحث 4 أثار الكثير من الجدل خلال العرض دياله
ما زلنا كبحار مذقة نشاطاتها المنظمة بما المشاكل فعندما يتحدث ما تغير منحت شيء إلى يومنا هذا
ماشي فقط حزبين شغله نية كاملة وهذا حقهم بهذا المشروع الدستوري وليملأ الخاص التي يشكو منها جملة من القطاعات طلع دينة علي صحيحة ربما تورط وزارة شميل مخاوف بكين الديردايس ليساعد
مائة يوم بعد عناء حديث آخر
ماهر عفوا كم عندكم أطماع نفطية يصدقكم لأ تحتاج إلى كنه الأسير
ماجد عبد الهادي
ماك الأغلبية لا ولهذه درو واحدا وهو لأمم لدى الجماعة وعادل مع بوش قدم السبت جموحة اكمنة معالجة رجلان في الاجتماعات مع درشبيغل عليها الجعجعات وأقوله على اللجنة جاء معانا إحنا ما حضر ناش ما حد راح توحدت نهائي أبدا ما حد وإجلاء أمام هيدا باندان الجريان هاينبرغ العلمي ر عايشين في كثير من ركلة الوالي دخلت جنين الدوري ريدج فزاد الزلزال المالي السابق وذكر لزوال هذا هذا المال رانغول النقاب لأي واحد وقديمة جدا بدرجة لا وواغنر لوحدها لا يرضي لا تجري أي مرحلة ما ذاقه لازم داينيللي بيجين يدل أخرجوني شائكة أو خاول أو يجرونها لذا طوروا كمان يدرك فاضرموا لعرس والضالع وبدون ذكر وخلاف هنا كلها سوى نزلوا ولا كلام لنا أي مصلحة أو اللي عندكم الوحدوي والأخت
إيفلين ذات المشروع الفني ديالها من خلال خشبات المسرح بعد قمة مجموعة من الأفلام التلفزية لما أتكلم على شخصيات وعلى مجموعة من الأعمال لتتحضر لها لناديه الزاوي من مدينة البيضاء
مانيش بالتدهور لزجر بتاعة للميليشيات طوال ال العنف الجسدي أه أه ناجع أكثر
مارتينو حباه الله منهارين ولحق هدم الكيني للمشاهدين تجريح
مازوط يابابا مازوت معناتها يلزمها تدخل مليح باستخدام
مبروك الروس خل لكننا لا نقدم الكثير قل له خليه
مدراء كيف بس لما يخرج تقرير شرس الكاتيشين جورج بوش
مدرعة الحين والحاجة وكانت صفار الخدمات تحكي برايس مثل بس مش متركز على الشوبينغ ولعل الأسواق طوال الرحلة البحرية هو الحاجة وكذا سواري تمشي تسافر تحضر في اللي صار ننقل أه نمشي ولامريكا لميامي نمشي ولا نريد نمشي والروم ونسوقه إن سوق وبوش إيدز الاستقطاب ضمن البواخر بعد الثورة في موقع قريب مشيا ودربته ما حبوش سيستلم دونك وإحنا اتصلنا بهم بعد الثورة مباشرة في الذمة رغم أقنعناهم وحكينا معهم برشا ورجعوا لتونس فمالي محبش يرجع واستنكر وزير تونسي ما رجعش قاعدين وراه إن شاء الله يرجع
مدى قدرة التعامل مع معك الشباب
مدير ترقية الداخلية المضاعف ليس كينكي عراقه نشوف إذا شقر بوليدته يداويهم ممكن واحد جاء الناس صناعي والعائلة ويج ب الأزمة إلا إذا كانت الأزمة فالأزمة خصها تدبر وخاصة بيشرفنا كالنقابات اقتراحات بش بعتوا مش حل الأزمة هذه من جهة من جهة أخرى أنا متفق مع الأخ الفاتيحي وها منتقمين قلت بأنه الحكومة بلغت فاوض انتم مضيته بعكس نار ليخرجنا الشارع رحلة القول لابد من التفاوض ومن بين الأشياء شوفت فرحات اللي داروا النقابيين دي كونفدرالية وفيدرالية كيف يؤدي هذا الوضع رأت كانغ ناقص ناقص يعني ويوناتان العالم كنا متعبة الله عهد شلين كل شيء ستامر رحنا بزنقة في الشارع ويوم أحد المشترين يوم واحد زانغ أرشين أخترين يوم أحد ما كالديروود وبدك وهم اللي كنا كنا درع النقابة بلاءك أنه كان بعد لكي مكان سنة وبالتالي جنب كاملة وإن شولب لخرجنا يوم الأحد إن عندنا وعي وعي أن ننضم نحن نقف الإنتاج ذاك النهار ولكن بغينا احتجوا احتجوا الأوضاع ديال هذا
مع التمرد السبسي دكتور من أكثر الأمراض اللي تويس أه تطلب شيخ علي معلومات ومن أكثر الأمراض اللي تتعلق العقد وكي ومن أكثر الأمراض التخلي للعبة حزب أحراش أه دوك حبينا محكمة لمحاكمتهم منع مرده مجندة واحدة العصب فيوجن هي صدفة صعب الأساسي صدفة وعليش قلق لدى جيل ينتظر في البايس لكل اللي تطلع في ورشات نشطة العفوي زيد بن ثابت ممكن تفضل منحت دامت يعتكر 800 سؤال ما يتحدث به
مع تقدم اختياراتها حلوين عرفت تختارها يعني هويتي تافسوت بالكذاب اللي أعطتنا اليوم فكرة أكثر من مرة تخلينا صوتا حقيقة يمكن مردودها بتطورات المرض تخريبها الواقع أبو مازن مسائلنا والقفلات المتاح حمل مكمل ومش مفكر مش مليح